5 टेक्नोलोजी टिभी कोटीमा स्वागत छ
तपाईं अनुभवको बारेमा हुनुहुन्छ नि: शुल्क हो
विश्वभरबाट अन्तरक्रियात्मक प्रसारण
ओन्टारियो क्यानाडा हामी प्रत्येक लाइभ प्रसारण गर्छौं
मंगलवार सात बजे पूर्वी समय पाउँछौं
तपाईंको प्रश्न समुदायमा सामेल हुनुहोस्
च्याट कोठा मा ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या
श्रेणी 5 र टिभीमा लाइभमा हामीलाई इमेल गर्नुहोस्
अब चलो यहाँ तपाईंको होस्ट तपाईं रोब
फर्गसोन एपिसोड नम्बर 23 9 मा स्वागत छ
कोटी 5 टेक्नोलोजी टिभी यो मंगलवार हो
अप्रिल v17 2012 हो हाँ हाँ हो तपाईं गर्दै हुनुहुन्छ
म महान हुँ तपाईं मलाई थाहा छैन
परिचयको समयमा म एक हुँ
1 9 70 को स्पैन्डेक्स जिम मैकल्यायनले उठ्यो कि थियो
मैले भर्खरै पहिलो पटक देखेको छु
समय बस यति अचम्म लाग्यो र मलाई थाहा थिएन
कि तपाईं यति पेशेवर हेर्न चाहनुहुन्थ्यो
आज म अर्थ मा व्यापार जस्तै आउछ
महिला यति जस्तै र त्यसपछि त्यो परिचय थियो
cuz मेरो लागि एक प्रश्न छ हाँ सर
किनकि तपाईंको दुलही-देखि-पार्टी पार्टी थियो
धेरैजसो उनीहरु र 1576 बाट बाहिर निस्किए
पन्डेंटहरू जहाँ पृथ्वीमा गम्भीर रूपमा मन पराउँछन्
के तपाईंले कसैको कोठरीमा आक्रमण गर्नुभयो?
यसलाई जाने कुनै मूल्य गाँस्न सक्दैन
/ राम्रो तरिकाले राम्रो तरिकाले आफ्नो चोरी को प्रकार
मेरो साथीले वास्तवमा यो फेला पायो र यो
या त त्यो वा एक पूर्ण टुकडा वाला थियो
स्प्याण्डेक्स मलाई लाग्छ कि तिनीहरू पनि जस्तै थिए
नृत्यको कुरामा
त्यो निश्चित रूपमा हुन सक्छ कि हुन सक्छ
के यो मेरो चाची आईडाको जस्तो थिएन ?
अलपत्र या केहि म एक भएको थियो
राम्रो छ भनेर आमा को लागि यो सुरु
एक राम्रो खेद थियो तर यो एक जस्तै छैन
थ्रिफ्ट स्टोर खरीद तर तपाईं पिरास जान्दछन्
वास्तवमा बनाइएको चट्टान
तपाईंलाई हामी कुरा गर्दै हुनुहुन्छ भन्ने महसुस
उनको स्पाइन्डेक्स संगठन दायाँ मलाई थाहा छैन
तपाईंको डीनले हानिकारक सुन्दर होईन
सबैजनालाई सबैलाई धन्यबाद दिनुहोस्
च्याट कोठा ठूलो समाचारको लागि एक gamoto विशाल
म जान्छु अब नयाँ नौकरी मिल्यो हामी सानो छौं
चिन्ता छ कि यसले तपाईंलाई टाढा लैजान सक्छ
तपाईंको जिउँदो अन्तरक्रिया र
दर्शन तर पिल्ला फिक्स एक नयाँ छ
काम राम्रो शानदार छ र हामी थाहा
हामी निश्चित रूप देखि तपाईं संग पकडेंगे
जब पनि हामी बधाई दिन्छौं
त्यो कमालको बधाई छ त्यो
रातो भए तापनि उसले हामीलाई सामेल गरिरहेको छ
आज राती राम्रो छ तपाईलाई यहाँ एमएमएम धन्यवाद
र सबैजना च्याट कोठामा धेरै
ठुलो मित्रहरु को मान्छे देखि हामिलाई शामिल हो
संसार भर मा शाब्दिक शांत
साँच्चै राम्रो देख्नुभयो र हामीले पाउनुभयो
धेरैजसो शोमा आएर म मात्र हुँ
तपाईं एक सानो कुरा बताउन जाँदै
केहि कुरा आउँदैछ
newsroom kibou tube मा जारी हुनेछ
केन्याटिक्स नासाबाट हराइयो
आशा छ कि दिनचर्या यात्राहरू माथि
निजी क्षेत्र अन्त मा शुरू
यस महिनाको गूगल शुल्क लगाइएको छ
भित्रको अन्वेषण पछि
सडक दृश्य दृश्यहरु Wi-Fi डाटाको
र अन्तमा रास्पबेरीको पहिलो ब्याच
pi कम्प्यूटर प्रयोगकर्ताहरु लाई जारी गरदैछ
बिरामीको वरिपरि छरिएका कथाहरू आउँदैछन्
पछि हाम्रो कार्यक्रममा उत्साहित छ
एक रास्पबेरी Pi $ 25 सानो मिनी
वास्तवमा प्यारा र फिट जस्तै एक
सानो बक्स म त्यो ठुलो माया गर्नेछु
धेरै ठुलो सुन्दर संसारको बोल्दै
हामी तपाईंको पोकार्ड र हामी प्राप्त गर्छौं
आज एक मलेशिया बाट प्राप्त
मलेसिया म बसमा जुम गर्दैछु
त्यो समुद्र तट को देख्न सक्छ हे हे म
त्यहाँ चाहन्थे म तिम्रो साथ थियो
अयोग्य म्यूटेंटहरू जसले हामीलाई पठाए
पोस्टकार्ड जो ह्या रोबी र गिरोह पढ्छ
यो केहि सल्ला मेल हो
पोष्टकार्डहरू जुन तपाईंले आशा गर्नुभएको छ
यो ओछ्यान छ यो फोटो एक हो
सबैमा सेतो ठीक रेतीली समुद्र तटहरू
वर्ष राती गर्मीको मलेसियाले तिनी गन्ध भन्छिन्
यसले मलेशिया जस्तो गन्ध गर्छ वा
वर्षादेवहरू हाँ, मलाई लाग्छ यो सानो छ
सायद यससँग मैले मेरो व्यक्त गर्दछु
कृतज्ञता र रोबोटको लागि कृतज्ञता
लिनक्स समुदायको लागि समर्थन दिने
र तपाईंले नि: शुल्क सफ्टवेयरको प्रचार गरिरहनुभएको छ
समाजको लागि राम्रो काम गरे
यो संसार जाँदैछ जस्तै
यो मानिसहरूको लागि धन्यवाद को लागि धन्यवाद सुझाव
मानवअधिकारको म्यानुअल कार्यक्रम होस्टिंग
फेरि मानिसहरूको लागि पुरस्कारहरूको लागि धन्यवाद
र धन्यवाद मलाई खरीद गर्न को लागी खरिद गर्नुहोस्
दुई पटक राम्रो तपाईं जान्न चाहानुहुन्छ
पृथ्वीमा सबैभन्दा उत्तम मानव प्रजातिहरू राख्छन्
राम्रो काम संसारले तपाईंको सराहना गर्दछ
प्रयास गर्ने ती कार्डहरूमध्ये एक हो
तपाईं को लागि धन्यवाद भन्न चाहनुहुन्न
यसलाई पठाउनुको कारण यो धन्यवाद जस्तै
धन्यवादको लागि धन्यवाद
धन्यवादको लागि मलाई धन्यवाद
धन्यवाद, तर धन्यवादको लागि धन्यवाद
तपाईं कार्ड हामी हामी धेरै प्रशंसा गर्छौं
तपाईंको पोस्टकार्ड सबै प्राप्त गर्न मनपर्छ
तपाईंले गर्नु पर्छ यो हामीलाई स्नेल मेल हो
श्रेणी 5 प्रविधि टिभि पो बक्स 2 9 00
09 धेरै ओन्टारियो क्यानाडा l4 n7w 7 र
मा पठाएको छ जो सबैलाई धन्यवाद
उनीहरूका पोकार्डहरू अहिलेसम्म र म भन्दै थिए
हलिरीलाई मात्र देखाउनु अघि
स्ट्याक यसको बढ्दो वजन पाइरहेको छ
हाम्रो संग्रहमा ठूलो दृश्य तर तपाईं
मेरो अनुहार हेर्न पनि सक्दिन र म पनि सक्दिन
प्रशंसक यो कि वास्तवमा कति छ
रमाइलो हाँ त तपाईंको पठाउनुहोस् हामी माया गर्छौं
यसलाई प्राप्त गर्न र हामी तपाईंलाई दिनेछौं
सय दर्शकको ओहो ला ला छ
धेरै अन्य पैसा म तिनीहरूलाई छोड्दै छु
हरेक ठाँउ अहिले सबै ठाउँमा गिरिएको छ भने तपाई
पोष्ट गर्न मौका छैन
कार्यालय द्वारा स्टाम्प या जो पनि तिमी हो
कम्प्युटर नजिकै छ तपाईले हामीलाई छोड्न सक्नुहुन्छ
दर्शक द्वारा प्रशंसापत्र मार्फत सानो नोट
हाम्रो वेबसाइट म यहाँ आउनु भएको छ
साइबर Smurf बाट नमस्ते रोबी म पढ्छु
एरिकको हेर्नको लागि मौका थियो
आज प्रदर्शन र म साँच्चै मजा आयो
यो अपलोड गर्न को लागि धन्यवाद यो eric बताउँछ
वेबमा आफ्नो संगीतको थप राख्नु पर्छ
उहाँ एक साँच्चै गिफ्ट संगीतकार हुनुहुन्छ र म हुँ
यकीन छ कि उनले अंततः एकदम बढ्छ
पछि मैले पनि हेरेँ
श्रेणी 5 को एपिसोड TV calf itv
निश्चित रूपमा चार मा एक लामो बाटो आएको छ
साढे तर तपाईंसँग एक वास्तविक अनुहार थियो
अन्तर्क्रियात्मक प्रत्यक्ष हवा-निर्देश
ठीक पहिलो प्रश्न सुरु गर्नुहोस्
I
एपिसोड 1 मलाई के गर्न आवश्यक थियो
इन्टरनेटमा प्रसारण गर्नुहोस् यो राम्रो थियो
आफ्नो प्रतिक्रिया तुलना गर्नुहोस् त्यसपछि तपाईंको साथ
स्टुडियो ओह तपाईका प्रतिक्रियाहरू तपाईंको अन्त हुन्छ
स्टुडियो दौरे जुन हामीले भर्खरै हालै गरे
एपिसोड 236 हे पाँचमा धेरै परिवर्तनहरू
वर्षको एकदम पागल छ तपाईंसँग जूता छ
गिराईयो र शायद एकदम अग्रगामी भयो
प्राविधिक सञ्चालन र प्राविधिक
संगठनात्मक म साँच्चै म कसरी रमाउँछु
स्वागत समुदायलाई कायम राखेको छ
पुरा उत्पादन मा उन्मुख संस्कृति
धेरै प्रभावशाली केहि व्यक्तिहरू छन् दुवै
प्राविधिक कौशल र मानव सम्पर्क
कि तपाईं साइबर देखि फेरि धन्यवाद धन्यवाद
smurf हाँ साइबर धन्यवाद यो धेरै छ smurf
राम्रो तपाईंको प्रशंसापत्र मजाको सराहना गर्दछ
यहाँ पनि अर्को एउटा छ हामीलाई यहाँ आउनुहोस्
के के यो ठीक छ मैले देखेको छु
एरिकको र उनीहरूको प्रदर्शनलाई माया गर्थे
संगीत धेरै अचम्म छ कि म चाहानुहुन्छ
तिनलाई थप सुन्नुहोस् म धेरै हेर्न चाहन्छु
यो थप एपिसोडहरूमा किनभने यो हो
सुपर मजा राम्रो तरिकाले KY को शानदार कुरा को बारे मा
त्यसैले यो के यो ईरिक दुई को लागी हो
तिनीहरू के एक हप्ता हप्ता पहिले एरिक
वास्तवमा उनको गिटार र
शोमा प्रत्यक्ष प्रदर्शन गरे मलाई जाँच गर्न दिनुहोस्
यो बाहिर तपाईं बिल्ली को माथि गर्न सक्नुहुन्छ
डट टीवी / एरिक को लागि mp3s धेरै ठंडा र
हामी तपाईंको लागि सराहना गर्दछौ
तपाईं तिनीहरूलाई मा पठाउन सक्नुहुन्छ प्रशंसापत्र हाम्रो
वेबसाइटको श्रेणीमा पाँच डट टिभि क्लिकमा जानुहोस्
अन्तरक्रियामा र तपाईंले दर्शकलाई हेर्नुहुनेछ
प्रशंसापत्रहरू त्यहाँ त्यहाँ मेनु र
हामी वास्तवमा प्राप्त गर्न मनपर्छौं
तपाईं कसरी शोलाई प्रेम गर्नुहुन्छ सुन्न उत्प्रेरित
तपाईलाई यो बाट हटाइयो र
निस्सन्देह हामी सबैलाई सुन्न मन पर्छ
हाम्रो अद्भुत दर्शकहरू सबै भन्दा वरपर
यस संसारको साथ र यो हप्ता अहिले
हामीले श्रेणी को पाँच को परिचय दिए
यो बिरालो फोन नयाँ वर्ग कल पाँच
टेलीफोन लाइन यो 25 45 बिट 5 टिभी र हामी हो
एक भ्वाईस मेल प्राप्त गरेको छ
यो हप्तामा मैले यहाँ र केटाहरू पाएको छु
त्यो बिल्ली पाँच यो ब्रायन मरे र
एडिनबर्ग बस एक सानो पछाडि माथि
गत हप्तामा तपाईले मेरो तस्विरलाई गर्नुपर्दछ
तपाईले मलाई पठाएको छ
एक आईपैड 2 हो यो एक आईप्याड 2 र
मार्विन एक रात काममा राती उम
हां म एक सेब हूँ एक apple fanboy no
भौतिक लिनक्स 2007 हो तर म पनि कुनै छैन
दोहोरो बोटिङ र प्ले
OS OS संग एक MAC Pro र imac र
मैले वास्तवमा एक iphone 4s पाएको छु जुन म हुँ
यो भ्वाईस रेकर्ड गर्दा ओहो
त्यसैले म्याक र लिनक्स पाठ्यक्रमको यूनिक्स र
यो ब्रायन मरे र यसको बारेमा हो
एडिनबर्ग स्कटल्याण्ड बेशक धन्यवाद
अलपत्र cheers सन्देश उज्ज्वलका लागि धन्यबाद
पनि Smitty स्मिथले हामीलाई भ्वाइस मेल छोड्यो
यो हप्ता हे रोबी उहा म नाम हो
माइकल स्मिथ प्रयोगकर्ता नाम Smitty स्मिथ
वैसे पनि म एक मा मात्र ऊब हुँ
शनिबार राती र पिच
इन्टरनेट र उह मैले भर्खरै नम्बर पाएको छु
उत्सुक यो जे भए पनि त्यसो हुनेछ
यो प्रकार हामी हामी अर्कोलाई पकड गर्नेछौं
मंगलवार 7 बजे ठीक ठुलो अनुहार र
पछि सबै कुराको लागि धेरै धेरै धन्यवाद
धन्यवाद मिननी स्मिथ त्यसैले हामी प्राप्त गर्छौं
तपाईंको भ्वाईस मेल र र त त तपाईं जान्नुहुन्छ
स्मिटी स्मिथ राम्रो थियो त्यो सोचिरहेको थियो
नयाँ राम्रो के भयो भने यदि मैले उठाएको छु
फोन र यो नम्बर डायल गर्नुहोस् यो मेरो मा
आइपड रूपमा भान्सा मा खडा छुन
म एक हलचल या केहि crazing गरिरहेको थियो
चीज र म यसलाई हारेको छु
र मैले भर्खरै छुटेको छु
यो हामी जडान गर्न यो नजिक थिए तर
म तपाईंको प्रश्नहरू मार्फत प्राप्त गर्न चाहन्छु
भ्वाईसमेल यदि तपाईं हामीलाई छोड्न चाहनुहुन्छ भने
भ्वाईस मेलले हामीलाई 545 बिट 5 टिभीमा कल दिन्छ
धेरै सुन्दर धन्यवाद हामी एक लिन छ
वास्तवमा साँच्चै छिटो ब्रेक हामी जानेछौं
दाँया पछि यो छडीको चारैतिर
पारिस्थितिकी alkalines हामी विश्वास गर्नुपर्दछ
तपाईंको बैटरिहरु लाई मात्र भरोसा गर्न सक्षम छैन
यहाँ तर यहाँ यहाँ र यहाँ तर एक साथ
अपवाद तिमी पनि सक्षम हुनुपर्छ
तपाईंको ब्याटरिहरु यहाँ विश्वास गर्नुहोस्
संसारको पहिलो र पारिस्थितिकी अलकायल्सहरू
केवल कार्बन तटस्थ ब्याट्री प्रमाणित
को उच्चतम स्तर को लागि निर्मित
रिसाइकिलिंग र गुणस्तर बिना कुनै ट्रेस
हानिकारक रसायनहरूको मात्रा जस्तै
पारा नेतृत्व वा क्याडमियम पारिस्थितिकी रूपरेखा
प्रदर्शन गर्ने प्रतिद्वंद्वीहरू प्रदान गर्नुहोस्
राष्ट्रीय एल्किलिन बैटरी ब्रान्ड मा
तुलनात्मक मूल्यको बारेमा थप पत्ता लगाउनुहोस्
पारिस्थितिकी alkalines अंतर पर्यावरण alkalines
शान्त छ कि तपाईं कोटी-पाँच टिभी हेर्दै हुनुहुन्छ
र यो टेक पोडकास्टको सदस्य हो
सञ्जाल यदि यो डेक छ भने यहाँ छ धन्यवाद
तपाईंका प्रश्नहरू हामी तिनीहरूलाई प्राप्त गर्न चाहानुहुन्छ
हाम्रो इमेलको रुपमा 5 टिभि श्रेणीमा बस्नुहोस्
ठेगाना तपाईले हामीलाई ईमेल पठाउन चाहानुहुन्छ
हामिलाई च्याटमा राख्नु हुनेछ मेरो
को CHATROOM साथ राख्न सबै भन्दा राम्रो र
निश्चित रूपमा मैले प्रश्नहरूको जवाफ दिँदै छु
यहा हिलारी त्यहाँ आँखा राखिरहनेछ
साथै यो गरौं कि चीजहरू प्राप्त गरौं
चीजहरू साँच्चै नै सुरू गर्न थाले
प्रश्नहरू म धेरै प्रभावित भएका छु
तपाईंको प्रश्न हप्ताको धेरै प्रकारको रूपमा
टिप्पणीहरू साथै धेरै धन्यवाद
ठीक छ रातको पहिलो इमेल
हामीलाई पियोरोको चट्टानबाट एक टायर चट्टान हे
रोबी ई सम्भव छ मेरो
बाह्य आईपी मेरो प्यानल वा डेस्कटपमा म
यो बिना जान सकेसम्म सजिलै हेर्न सक्नुहुन्छ
आईपी ​​चिकन जस्तै वेबसाइट पत्ता लगाउन को लागी
यो मलाई प्यार छ कि यो बुक पी एस राख्नुहोस
जबकि v3 मेरो फोन nuff मा छिटो छ
अरे वी 3 ले ब्रान्ड नयाँ कोटि 5 हो
जुलाई पहिलो mmm र यो सुरुवात वेबसाइट
धेरै चाँडै यो पूर्ण रूपमा एक द्वारा संचालित छ
सामग्री वितरण नेटवर्क यति छैन
कुरा यो छ जहाँ तपाईं दुनिया मा हो हो
सर्भर प्रयोग गरी जाँदै जाँदा
तपाईंको भौतिक स्थानहरूमा सम्भव छ
स्टैनड रोचक सुपर तेज सुपर
सुविधा पैक र म कदर
यो काम गरिरहेको कुरा सुन्नुहोस्
धेरै धेरै अन स्पष्ट लागि राम्रो
टोलीका बासिन्दाहरू भन्न थाले
राम्रो तरिकाले म यो वेबसाइट हेर्न चाहन्छु
राम्रो तपाईं को एक भाग हुनु भएको छ
बेटा र बेटा अहिले बन्द छ
बीटा त्यहाँ थप खोल्न थप छैन
दुर्भाग्यवश बस पर्खनु पर्छ
जुलाई सम्म पहिलो तर यो हुन जाँदैछ
धेरै रोमाञ्चक दिन अद्भुत छ र हामी
हाम्रो आईपी ठेगाना चाहानुहुन्छ
हाम्रो डेस्कटप वा केहि यति
बिनाै हाँह मेरो मतलब थियो
दयालु हुनाले काम गर्नु हुँदैन किनभने
तपाईंको प्रणाली आईपी ठेगाना मात्र तपाइँको हो
तपाईंको कम्प्युटरको लागि आईपी ​​ठेगाना
आन्तरिक नेटवर्कमा सामान्यतया तपाई के
गर्न सक्दछ google.ca मा
गूगल कम या जो म सिर्फ उपयोग गरेर रहयो हूँ
गुगलको उदाहरण हो किनभने Google को
एक राम्रो एपिआई एपीआई पाउनुभयो र तपाइँ टाइप गर्न सक्नुहुनेछ
मेरो आईपी के छ र यो वास्तवमा तपाईंलाई देखाउँछ
तपाईंको सार्वजनिक आईपी ठेगाना सुन्नुहोस् र यो
तपाईलाई तपाइँको IP ठेगाना हे छोड्दछ
मलाई अब तपाईं त थाहा पिङ गर्न प्रयास
तपाईं के गर्न सक्नुहुन्छ गरेको गरेको कुराहरू के गरौं गरौं एक
थोडा अलग गरेको एक ल्याउन गरौं
विभिन्न वेबसाइट हामी वास्तविकतामा छौं
बाह्य ip को ओह मेरो गोश किन मा ट्याप गर्नुहोस्
त्यसो भएन,
म जस्तै मलाई यी सबै बम गिर
यस अघि कुनै पनि मन्त्रालयलाई थाहा छैन
समय म बस हेर्न चाहन्छु
बाह्य र म एक सुपर एक रूपमा आफैलाई हेर्न
उड्ने ठाउँ
हामी दु: खी खेल्ने मानिसहरू विचलित गर्न
हेड डटनेट सीसी मेरो
त्यहाँ आईपी ठेगाना यस्तै विचार हो
तर निस्सन्देह यो एक बेकार छ
जानकारी किनकि त्यहाँ धेरै छ
यहाँ सामाग्री यहाँ यति धेरै सामान छ
हामी के गर्छौं हामी आवश्यकता र API मा क्लिक गर्छौं
बाह्य आईपी ​​नेटमा एक सानो मा जान्छ
एक व्याख्या त्यहाँ सा र त्यसपछि तपाईं
बाह्य आईपी कसरी प्राप्त गर्ने हेर्नुहोस्
त्यहाँ क्लिक गर्नुहोस् र त्यसपछि मात्र दिन्छ
तपाईले यो खाली गर्नुहोस् यो सबै पाठ पाठ हो
केवल तपाईंको आईपी ठेगानाको साथमा यो प्रतिलिपि गर्नुहोस्
यूआरएल र चलो राम्रो बनाउन एक लिपि सिर्जना गर्नुहोस्
हाम्रो मा केहि माथि फेंक गरौं
डेस्कटप यहाँ र नयाँ लिपि सिर्जना गर्नुहोस् म हुँ
केवल खाली फाइल सिर्जना गर्न र
आइफोनलाई सबै सही ल्याउन कल गरौं
त्यो माथि हामी केहि गर्न जाँदैछौँ
यहाँ कोडिङ को र हामी एक जान जाँदै हुनुहुन्छ
सानो बिन बाश र हामी w जाँदैछौँ
ड्यास 0 प्राप्त गर्नुहोस् र हामी यो फेंकिरहेका छौं
तपाईंको अस्थायी फोल्डरमा यो मेरो आईपी कल गर्नेछ
txt यति ड्यास 0
क्याप्टिलो यो भनिरहेको छ कि म हुँ
यस फाईल नाम द्वारा फाईल आउटपुट
म ड्यास 0 / TMP / मेरो आईपी txt गएको छु
ठेगाना जुन मेरो क्लिपबोर्डमा छ
ठीक छ त्यसैले यो के बुझ्न को लागी छ
त्यसोभए ठीक छ माथि गरौं कि स्क्रिप्ट
बस यति छ कि तपाईं देख्न सक्नुहुन्छ के हुन्छ
मेरो टर्मिनलमा जान्छ कि बचत गर्न जाँदैछ
यी नयाँ किबोर्डहरू पुरानो मा छान्नुहोस्
कुञ्जी गलत स्थानमा छ
स्ल्याश जहाँ अलपत्र भएको छ
ठीक छ सीडी डेस्कटप राजधानी राजधानी D त्यहाँ हामी
ठीक छ त्यसैले अब म chmod प्लस x4 जान चाहन्छु
कार्यकारी सबै र यसका नाममा
मैले बनाएको स्क्रिप्ट आईपी अब प्राप्त भयो
म यसलाई चलाउन सक्छु अब तपाईं डट स्लैश गर्न सक्नुहुनेछ
आईपी ​​अब तपाईले के गर्नुभयो हेर्नु भएको छ
यसले मेरो IP ठेगाना त्यसबाट डाउनलोड गरेको छ
एपिआई र यसले यसलाई TMP मा मेरो IP txt लाई बचत गर्यो
अब यदि म जानुहुन्छ टीएमपी मेरो आईपी टिटे सम्पादन गर्नुहुनेछ
अब त्यो कि पाठ फाइल हो भनेर हेर्नुहोस्
केवल मेरो आईपी ठेगाना छ त्यसैले गरौं हाम्रो
लिपि थोपा र हामी जाँदैछौं
जाँच्न जानुभयो किनभने म के हुँ
निस्सन्देह निश्चित रूपमा मलाई चाहन्छु
कांगो ठीकसँग केहि गर्न ताकि हामी हो
अहिले त्यो पाठ फाइल र हामी लिन जाँदैछौं
कन्की पाठ आउटपुट विन्यास सिर्जना गर्नुहोस्
फाइल त यो यो मानिन्छ कि तपाईं छैन
पहिले नै किन्की प्रयोग गर्नुहोस् र यो हो र यदि तपाईं
पहिले नै कन्कीको प्रयोग गर्नुहोला त्यसपछि तपाई शायद
थाहा छ कसरी यो पनि जसो तर त्यसो गर्न को लागी
हामी गर्न जाँदैछौँ हामी जाँदैछौं
एक आधार कक्सी फाइल बनाउदै जाँदै छु
सबै क्यापहरू पाठ गर्नुहोस् र म जान्छु
एकल पाइप ठीक छ हामी सिर्जना गर्न जाँदैछौँ
नयाँ फाईल वा अवस्थित फाइल अधिलेखन गर्नुहोस्
हामी यो किन्की कन्फमा कल गर्न जाँदैछौँ
मेरो अस्थायी फोल्डरमा यो हुन जाँदै किनभने
प्रत्येक जोडा मिनेट वा जे पनि सिर्जना गर्नुभयो
मेरो क्रोन नौकरीद्वारा हामी सिर्जना गर्न जाँदैछौँ
क्यान्सर नौकरी म जाँदै जान्छु जुन त्यसको अर्थ हो
म सामग्रीको खोजी गर्न जाँदैछु
यो फाइल TMP मेरो IP txt र अब म हुँ
एक डबल पाइप गरिरहेको हुनाले म जान्छु
अब टीएमपी कन्की कन्फ ठीक छ कि म म हुँ
त्यो बचत गर्न जाँदै
र म फेरि स्क्रिप्ट चलाउन जाँदैछु
ठीक छ अब म यदि जानुहुन्छ टीएमपी किन्की सम्पादन गर्दछु
तपाईले अब त्यो फाइल समावेश गर्दछौँ
पहिलो रेखामा शब्द पाठ र त्यसपछि
मेरो आईपी ठेगाना दोस्रो लाइनमा त्यसैले म
यसैले एक कुकुर स्क्रिप्ट सिर्जना गरेको छ
यस Bosh स्क्रिप्टबाट स्वचालित रूपमा फाइल गर्नुहोस्
यसकारण अब हामी सबैलाई बन्द गरौं किनभने किनभने
यो सकियो हामी क्रान्टोब ड्यास जान जाँदैछौ
e हामी हाम्रो क्रोम तालिका सम्पादन गर्न जाँदैछौं
जो मूलतः समकक्ष भन्न चाहन्छु
एक विन्डोज अनुसूचित कार्य हामी जाँदैछौं
केहि गर्न को लागी अनुसूचित गर्न को लागी
फेरि आवरण आधार यहाँ क्रोन्टेब ड्यासमा
ई म नैनो मार्फत यसलाई गरिरहेको छु किनभने
यो काम गर्दा मेरो मनपर्ने सम्पादक हो
टर्मिनलमा तपाई कुन सेट गर्न सक्नुहुन्छ
मिनेट त तपाईं तारा / 15 गर्न सक्नुहुनेछ
हरेक 15 मिनेट प्रत्येक घण्टाको लागि तारांकन
महिनाको हरेक दिनको लागि तारांकन
प्रत्येक महिना र तारांकनको लागि तारांकन
हप्ताको हरेक दिन र त्यसपछि
जहाँ पनि तपाईले यो लिपि राख्नु भयो मेरो
यो घर डेमो डेस्कटप / र त्यसपछि हो
यो आईपी अझै ठीक थियो त्यसैले मेरो क्रोन काम हो
प्रत्येक 15 मिनेट चलाउन थप जान्नुहोस्
क्रोम प्रयोगको बारेमा र तपाईं बढी गर्न सक्नुहुनेछ
यससँग यदि तपाइँ चाहानुहुन्छ तपाईंले मात्र सेट गर्न सक्नुहुनेछ
यो एक स्थिर सेटिङ जस्तै कि र
त्यो सबै एकैचोटि एकचोटि दौडिरहेको छ
घण्टा र यो हरेक घण्टाको दौडमा जाँदैछ
हरेक दिन तर यो मात्र चालू हुन्छ
30 औं मिनेटमा यो हुन जाँदैछ
132 3330 etcetera यसैले यसको बजाय जाँदैछ
जस्तो कि म हरेक 15 मिनेट दौडिरहेको छु
जसको अर्थ 1 115 130 145 आदि ठीक छ
अब म त्यो नियन्त्रणमा जाँदैछु
मेरो क्रोन नौकरी र मेरो लागि सही छ
त्यसपछि ctrl x हिट र तपाईं हेर्नुहुन्छ कि यो
भुइँमा नयाँ क्रोन कार्य स्थापित र
यो अब राम्रो छ हरेक 15 मिनेट
यो त्यो लिपिको चलिरहेको छ कि चलाउन जाँदै हुनुहुन्छ
त्यस TMP / कनकी कन्फिगरेसन पुन: उत्पन्न गर्न
अब म यो केवल बन्द गर्न जाँदैछु
त्यसैले तपाईं मेरो डेस्कटपमा जाँदै हुनुहुन्छ
फिर्ता / TMP मा जानुहोस् र म दौडिरहेको छु
कांची ड्यास हेर्नुहोस्
I kaanchi dot conf अब ठीक छ म छैन
काँग्रेस स्थापना गरिएको छ त्यसो यो हेर्नुहोस्
हामी जाँदै हुनुहुन्छ छ गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
म एक मा सार्न जाँदै छु भनेर स्थापना
डेस्कटप सफा गर्नु बस च्याट कोठा
त्यहाँ चीजहरू भ्रष्ट छैन त्यहाँ सुडो
एटीटी-प्राप्त स्थापना रद्द गर्नुहोस्
पासवर्ड उसलाई जाने कुखुरा एक प्रकारको जस्तै छ
जस्तै डेस्कटप विजेट प्रकारको प्रणाली
प्रकारको पाठ-आधारितले तपाईंलाई अनुमति दिन्छ
प्रणाली तथ्याङ्क प्रदर्शन गर्नुहोस् वा यस अवस्थामा
हामी पाठ फाइल प्रदर्शन गर्न जाँदैछौँ
उदाहरणको लागि हाम्रो डेस्कटपमा धेरै ठुलो
अब यो सामान कि जस्तो लाग्यो
सरल जस्तो कि मलाई सम्झना थिएन
वेबसाइट वा केहि चीज मैले भर्खरै प्रयोग गरें
एप भ्यापमा आधारित हुनाले म डेनियन आधारित हुँ
प्रणाली म फेरि फेरि कोक्सी चलाउन जाँदैछु
देखिए र त्यसो त कत्तिको डट कन्फ
सम्झनुहोस् म पहिले नै / टी सांसद हुँ तर तपाई
यदि तपाइँ केवल निर्दिष्ट / TMP निर्दिष्ट गर्न सक्नुहुन्छ
जुन शायद राम्रो तरिकाले मात्र बनाइन्छ
कि यो तपाईंको मा दोहोर्याउन गाह्रो छैन
प्रणाली त अब जब म त्यहाँ चलाउछु तिमी
त्यहाँ मेरो आईपी ठेगाना डेस्कटपमा जानुहोस्
र यो स्वचालित रूपमा हेर्न जाँदैछ
यो कसरी रिफ्रेस गर्ने छ त्यतै हराइएको छ
यो प्रकारको चमकता गर्नुपर्छ तर यो जाँदै गर्नुपर्छ
स्वचालित रूपमा त्यस क्रोन कार्यद्वारा पुन: ताजा गर्नुहोस्
प्रत्येक 15 मिनेट ठीक छ तपाईं सेट अप गर्न सक्नुहुन्छ
तिम्रो कांगो तर तपाईं चाहनुहुन्छ कि यो
बस धेरै धेरै आधारभूत cocky लिपि
मेरो आईपी ठेगाना लिनुहोस् फाइलमा बचत गर्नुहोस्
त्यसबाट किन्की फाइल सिर्जना गर्नुहोस् र त्यसपछि
चलाउन को लागी अब तपाईले क्रोम काम पाउनुभएको छ
चलिरहेको cron काम चलाउन जाँदै छ त
हरेक 15 मिनेटमा जब तपाईं
रिबूट गर्नुहोस् वा जो पनि चलिरहेको छ
प्रत्येक 15 मिनेटमा त्यसो भए तपाईंलाई आवश्यक छ
शायद कास्की सुरु गर्नु शायद तपाई चाहन सक्नुहुन्छ
त्यो एक स्वत: सुरु अनुप्रयोगको रूपमा थप गर्नुहोस्
र Linux मा पाठ्यक्रम तपाईं त्यसो छौँ
तपाईंको प्रणाली प्रशासन
शायद यो प्राथमिकताहरु को तहत वास्तव मा म
सोच्नुहोस् यो स्टार्टअप अनुप्रयोग हो जुन
दायाँ प्रणाली प्राथमिकताहरू स्टार्टअप
अनुप्रयोगहरू र यहाँ हामी हामी विज्ञापन जान सक्छौं
यो कांगोलाई बोलाउछौं र हामी दिन्छौं
मैले त्यहाँ नै गरें किनभने मैले
स्ल्याश TMP दायाँ समावेश गर्दछ त्यसैले अहिले म जान्छु
घडी हेर्नुहोस् TMP कन्की कन्फ थप गर्नुहोस् र
अब मेरो प्रणाली हरेक पटक म तयार छ
रिबुट गर्नुहोस् यो आईपी ठेगाना मेरो मा
डेस्कटप तपाईंको लागि धेरै धेरै धन्यवाद
प्रश्न र यसलाई पठाउनको लागि धन्यबाद
श्रेणी 5 धेरै धेरै धन्यवाद
मूलतः तपाईं त्यो खोज्दै हुनुहुन्छ
एकै तरिकाले मेरो लागि काम गर्दछ हाय उम र
यस छलफलको सबै मिल्दो mmm हामीले छौँ
च्याटमा केही प्रश्नहरू गरिरहेको छ
कोठा उत्कृष्ट त एक देखि हामीलाई आउदै आएको छ
गल्फ जियो भन्दै उसले केही गर्दैछ
बरु म बुद्धको साथ
केही समस्याहरू उहाँसँग भएको कुरा गरिरहेको छ
केहि समस्याहरु संग my realtek rtl8139 a
नेटवर्क कार्ड मेरो केहि नयाँ खरिदहरू
एक नेट रोम बुट मेनुमा म कसरी प्राप्त गर्दछु
यसलाई छुटाउनुहोस् वा चिपका कुन संस्करणहरू
बुट मेनु र कुन संस्करणहरू छन्
त्यसो भए तपाईं भेडाबाट बूट गर्न प्रयास गर्दै हुनुहुन्छ
के म पालना म छैन डराउछु छ
तपाईले उल्लेख गर्नुभएको समस्या के हो
तपाईसँग केहि समस्याहरू छन्
चिप तिनीहरूसँग कुरा गर्दै थिए
च्याट कोठा यसको बारेमा थोडा
पक्कै पनि त्यो मसँग कुराकानी गर्दछु
थाहा छैन मलाई हामी सोच्नु पर्छ कि हामी छोड्नुपर्छ
एक च्याटमा बस किनभने यो
जस्तो लाग््छ II कुराकानी कि च्याट कोठा
तपाईलाई सहयोग गरिरहेको छ कि त्यो टाढा चट्टान थियो
नहीं त्यो गोल्फ पनीर ओह गोल्फ देखि थियो
तपाईं ठीक छ मलाई च्याट गरौं भने च्याट कोठा हो
सम्भवतः राम्रोसँग मद्दत गर्न सक्षम छ
केहि जस्तै कि मलाई एक ईमेल पप लाइव
5 कोटीमा बसोबास गर्न सक्छु
सायद म एक्लै हुँ
एक जोडा पछि अर्को कुराकानी गर्नुहोस्
कहिलेकाहीँ यो जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ
निर्दिष्ट हार्डवेयरको एक टुक्रा र म हुँ
तपाईंको प्रश्न के हो भन्ने कुरा निश्चित छैन
यो के गर्ने प्रयास गरिरहनु भएको छ
के गर्छ र के तपाईं त्यसो गर्न असमर्थ हुनुहुन्छ
मलाई ठीक राम्रो लाग्दछ पियोरो चट्टान
यदि तपाईसँग कहिल्यै प्रश्न छैन भने
मैले भन्यो कि म कसरी पल्स बूट थप्न सक्छु
एक वरदान 20 मा कुन पल्स एक उपकरण हो कि
तपाईंलाई प्रत्येक कीस्ट्रोक ट्रयाक गर्न अनुमति दिन्छ
प्रत्येक माउसले यी सबै चीजहरू आचरण गर्दछ
यसैले तपाई मूलतः देख्न सक्नुहुनेछ
किलोमिटर तपाईंले आफ्नो माउस कसरी सार्नुभयो
धेरै चोटि तपाईले सङ्कलन गर्नुभएको कति कुञ्जी
थिच्नुहोस् हाँ यो पनि तपाईंलाई हेर्न हेर्न दिन्छ
र म आफ्नो कार्यालय मा के पल्स को प्रयोग गरेर रहयो हूँ
किनकि यसले मलाई यो जस्तो हेर्न अनुमति दिन्छ
मलाई ग्राफिकलमा हेर्न अनुमति दिन्छ
प्रतिनिधित्व मैले किन प्रयोग गर्ने सबै कुञ्जीहरू
यसैले म वास्तव मा ठीक छ को लागि एक भावना प्राप्त गर्न सक्छन्
म वास्तवमा यी कुञ्जीहरू यहाँ प्रयोग गर्दैनन्
तर म वास्तवमा यी प्रयोग गरेर कट्टर हुँ
त्यसो भए म गरिरहेको छु
समस्याहरू तपाईं मेरो हातलाई चोट पुर्याउनुहुन्छ
वा जुन दिनको अन्तमा
त्यसपछि म त्यो देख्दैछु र म भन्दैछु
ठीक छ अब यो के जस्तो देखिन्छ?
म के भनेर प्रयोग छु त ड्वोरक लेआउट
पावल के डेटा जाँदैछ थाहा पाउनको लागी
मेरो लागि उत्कृष्ट किबोर्ड लेआउट हुन
म क्यूईटीमा यति प्रयोग गरेको छु तर म चाहन्छु
यति धेरै स्विच गर्नुहोस् तर के पावलको वास्तवमा
यसको मूल मात्र हो यो कसरी ट्रयाक राख्छ
धेरै पटक क्लिक गर्नु यो यो प्रकार हो
म तिमीलाई फेसबुकमा देखेको छु
या चहचहाना एक दोहोरो पल्ट जहाँ त्यो भन्छन्
मैले छ सय छ हजारमा क्लिक गरेको छु
छोड्नुअघि यो कहिल्यै नभएन तर अहिले त्यो
थोडा थप ठीक म gonna छु बनाउँछ
टाउको ओभरमा बिल्ली पाँच डट टिभि / पल्स र
जब तपाईं त्यहाँ जानुहुन्छ यो वास्तवमा हो
तपाईंलाई श्रेणी 5 टिभी टोली र
तपाईले देख्नुहुनेछ कि हामीले आफैलाई पिरास बनाउनुभएको छ
रक महत्वपूर्ण आक्रामक र जी कुत्ता 1985
तपाईं को एक भाग को रूप मा मान्छे को राम्रो छ
टोली र तपाइँलाई नि: शुल्क छ टीममा सामेल हुन सक्नुहुन्छ
सफ्टवेयर र यो तपाईंलाई सामेल दिनु हुनेछ
यसैले यदि म मेरो नाम मा क्लिक गर्छन अब गेर्बे हो
अहिलेसम्म हाम्रो टोलीको रूपमा नेतृत्वमा
जान्छ तर तपाईं देख्न सक्नुहुन्छ कि मेरो सीमा मेरो
लन्क्स प्रणाली लाल हो त्यसैले म सुन्दर छु
धेरै विशेष रूप देखि लिनक्स र र को प्रयोग गरेर
कहिलेकाहीँ हरियोसँग विन्डोहरू प्रयोग गर्दै
यसैले यहाँ मेरो डेनियन प्रणाली 570 3000 छ
मलाई माफ गर्नुहोला वाह र यो छ
किनकि म मार्च को अन्त मा जुडे हो
समय कि सफ्टवेयर यति धेरै धेरै
ठुलो सामान तपाईंले आफ्नो ग्राफ को देख्न सक्नुहुन्छ
कम्प्युटर उपयोग र चीजहरू जस्तै र
जस्तै म भन्छु तपाईंले कुन कुञ्जी प्रयोग गर्नुहुने देख्न सक्नुहुन्छ
सबैभन्दा बढि यो ठुलो उपकरण वेब आधारित
र त्यसैले अटोस्टर्टमा प्राप्त गर्न
त्यहाँ एउटा चाल को एक सानो बिट छ
म मेरो स्वत: सुरुवात गर्न जाँदैछु
यहाँ अनुप्रयोगहरू मलाई अनुमान छ कि हामी सम्झना गर्दछौं
तिनीहरूका प्रश्नहरू हामी हामी थिए
स्वत: शुरू हुने कुरा गरिरहेको छु म
मेरो स्टार्टअप अनुप्रयोगहरू र I मा फिर्ता
वास्तवमा मलाई सोच्दैन कि म कुन पल्स छ
यस प्रणालीमा चलिरहेको छैन म होइन
किनकी म सल्यक्रिया र प्रयोग गर्दछु
दुर्भाग्यवश यहाँ म दुखी कुरा हो
मेरोमा प्लगइन किबोर्ड गरिएको छैन
कम्प्युटरले मलाई स्टूडियो पाएको छ र
यदि तपाईं ब्याकस्टाज पास देख्नु हुन्छ भने
थाहा छ कि म यो धेरै छैन
मेरो अगाडिको कीबोर्डले मलाई पाएको छ
कीबोर्ड एक माउस र समन्वय एक छ
शानदार उपकरण जसले मलाई साझेदारी गर्दछ
किबोर्ड र माउस मेरो साथ
मेरो अगाडि कम्प्युटरहरू ठीक छ
बहुविध कम्प्युटरहरू र म तिनीहरूलाई तान्नुहोस्
एक स्क्रिनबाट बाहिर अर्कोतिर तर
दुर्भाग्य कि यो त के बनाउँछ
पल्स काम गर्दैन त्यसैले यो तपाईं हुनु पर्छ
वास्तविक भौतिक किबोर्ड प्रयोग गर्दै
तपाईंको ल्यापटपमा तपाईँको डेस्कटपमा स्थापना गर्नुहोस्
तपाईंको प्रणालीमा त्यस्ता कुराहरू जस्तै
तपाईले तपाईलाई के एक पल्स ओटोस्टर्ट सिर्जना गर्नुहुन्छ
निस्सन्देह तपाईले पल्सबाट पाउनुभयो
काम गरिरहनु भएको छ तपाईलाई पिसाब गरिएको छ
त्यसोभए यद्यपि पल्स तपाईले प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईं टोपी 5 टिभि / पल्स तपाई जानुहुन्छ
को लागि निःशुल्क सफ्टवेयर डाउनलोड गर्न सक्षम
विन्डोज म्याक वा लिनक्स चाल यहाँ छ
पूर्वनिर्धारित रूपमा चीज तपाईं सम्भव हुनुहुन्छ
ठीक छ भन्न जाँदैछु म तिमीलाई जान चाहन्छु
घर जान / डेमो / लिपिहरू कहाँ छ
यसलाई सुरक्षित गर्नुहोस् र त्यसपछि कुन पल्स नाम हो
पूंजीको साथ फाइल पूंजी पी
ठीक त तपाईं कि लिपि सुरक्षित जहाँ
म सिर्फ मामला मा एक सानो बिट मा जूम छौँ
तपाईं आफ्नो लागि कम रिजोलुसनमा हुनुहुन्छ
तर यो समस्या यो हो
स्वत: सुरु अनुप्रयोगहरू एक स्थानमा हुन्छन्
तपाईंको डेस्कटप भन्दा पहिले केहि छ
उनीहरुसँगको सम्बन्धको बारेमा जानकारी गराईन्छ
राम्रो छ म डेस्कटपको कारण लोड गर्न सक्दैन
लोड भएको छैन भने मसँग पहुँच छैन
कुञ्जीपाटी र माउसमा त के तपाई
के गर्नुपर्छ सोच्नु पर्छ तपाईलाई निद्रा लाग्नु पर्छ 30
एम्परपन्ड एम्परप्यान्ड्स पहिले नै
यो भन्नु भनेको यो के हो
जब म मेरो प्रणाली बूट गर्छु
म अब म तिमीलाई चाहनुहुन्छ मेरो सिस्टम लग इन
30 सेकेण्ड पर्खनुहोस् जुन सोच्नुहोस् 30
यसको मतलब र त्यस एम्परेरन्ड एम्पर्स्यान्डको अर्थ हो
र त्यसपछि लिपि चलाउनुहोस् त्यस तरिकामा यो
तपाईंको डेस्कटप वातावरण पर्याप्त हुन्छ
बुट अप र चलाउनको लागि समय तर त्यसपछि यो
तपाईं के पल्स लोड गर्नुहुन्छ र त्यस बिंदुमा तपाईं
हुनु पर्छ कुनै पनि समस्या छैन यो
तपाईंको लागि यति राम्रो काम गर्न को लागी त एक
एक चाल को थोडा सा जब यो आउछ
यसलाई लिनक्समा autorun मा सेट गर्नुहोस् तर
धेरै सजिलै सरल रूपमा तपाईँले खिच्न सक्नुहुन्छ
पाठ्यक्रममा एक सानो चेकबक्स छ
स्वत: सुरु भन्छन् र त्यो ठिक लिनक्स हो
तसर्थ एकदम फरक काम गर्दछ
शुभकामना र हामी तपाईंको दालहरू हेर्न आशा गर्दछौं
क्याम्प 5 टिभी / पल्स धेरै ठुलो धन्यवाद
प्रश्नको लागि हो, मैले तपाईंलाई थाहा छैन
यो गर्न सक्छ कि यो धेरै म कहिल्यै कहिल्यै होइन
यसलाई पहिले नै मानिन्छ तर मलाई थाहा थिएन
हेर्नुहोस् कि मैले कहिलेकाँही पोष्टहरू कसरी देखेँ
थाहा छ तपाईंले जस्तै 6000 क्लिकी आज रात
पृथ्वीमा के राम्रो कुरा गर्ने कुरा हो
बरु म भन्छु कि यसले मलाई प्रयोग गर्न अनुमति दिदैन
सिर्जनशीलताले यो देख्छ जस्तो कि
कसैको लागि विकासको लागि अवसर
सफ्टवेयर हम्म जसले त्यसलाई भित्र लगाउनेछ
लगइन किस्टस्ट्रोकहरू जुन वास्तवमा थिएनन्
त्यसोभए मानिसहरूको जोगिनको लागि
ह्याङ्किङले भने
माफ गर्नुहोस् हामी सहकार्य समर्थन गर्न जाँदै हुनुहुन्नौँ
यो अर्थ बनाउँछ तर यसको लागि धेरै खराब छ
मलाई किनकी म तिमीलाई भन्छु मैले मैले टाइप गरेको छु
त्यसभन्दा बढी मैले मेरो सबै V3 गरें
एक समन्वय आधारित प्रणाली मा प्रोग्रामिंग यति
सबै नयाँ वेबसाइट प्रोग्रामिङ हो
यहाँ भइरहेको छ र बन्द हुँदैन
तर तपाईं के गर्न सक्नु हुन्छ वाह मैले सोचेँ
दोस्रो सेकेन्ड किन्नु तर त्यो
बस गम्भीर हुनेछैन वास्तवमा तपाईले गरेन
मेरो वरिपरि सबै चीजहरू मात्र कल्पना गर्नुहोस्
यहा त्यो सुन्दर हास्यास्पद छ तिमी जान्दछौ
म त्यो उल्लङ्घन हाँ को बारेमा कुरा गरिरहेको छु
राम्रो तपाईं जान्दछन् कि यो नयाँस्टिम कस्तो समय हो
समाचार समय यो समाचार को लागि समय
मेरो नयाँ गीत यहाँ मा शीर्ष कथाहरु
श्रेणी 5 टिभि समाचार कोठा क्यूबुन्नु
Ubuntu लिनक्सको संस्करण जुन प्रयोग गर्दछ
भन्दा सट्टा केडीई डेस्कटप इन्टरफेस
मानक एकता डेस्कटपमा एक नयाँ प्रायोजक छ
खुला स्रोत संगठन नीलो प्रणाली हुनेछ
Ubuntu पछि परियोजना लिनुहोस्
प्रायोजक प्रायोजकले बताए
अब विकास कार्यको लागि तिर्नुहोस्
kubuntu जोनाथन रेडेल नेतृत्व विकासकर्ता
कुबन्नुले ब्लग पोस्टमा भने
क्यानोनिकल को आवश्यकता को लागी मुद्रा र पछि
को लागि ग्नम समर्थन को लागि समर्थन छोड
केडीईलाई सन्दर्भ गर्न धेरै टाढा हुन सकेन
दुई डेस्कटप इन्टरफेसहरू हराईयो
Ubuntu परियोजना नयाँफाउन्डको साथ
प्रायोजक शैलीले क्युबुनुु भन्नेछ
चाँडै एक आरएम चिप्स कम गर्दछ शाखा
बिजुली प्रोसेसरहरू धेरै शक्तिशाली छन्
स्मार्टफोन्स र ट्याब्लेटहरूले पनि संकेत गरे
कि किबुन्नुलाई एकै ठाउँमा बदल्न सकिन्छ
सर्भर अपरेटिङ सिस्टम नीलो प्रणाली
प्रायः अन्य खुला स्रोत परियोजनाहरू खुल्छ
जस्तै netrunner र लिनक्स टकसाल र ठुलो
धेरै राम्रो धेरै पहिलो कार्गो
स्पेस स्टेशनमा पुनः अफगानिस्तानको मिशन
एक व्यापारिक अपरेटर द्वारा संचालित
सम्भवतः अप्रिलमा thirtieth सम्भव छ
अमेरिकी अन्तरिक्ष एजेन्सी को को उडान भन्छन्
मानवीय ड्रैग फ्रेन्टरलाई मानिन्छ
केवल एक प्रदर्शनी हो तर यसको सफलता हो
अन्तरिक्ष उडानमा नयाँ युगको चिन्ह लगाउनेछ
नासा रूचिन ठाउँ बन्द गर्न उत्सुक छ
निजी क्षेत्रमा यातायात
कार्गो र चालक दलका लागि आगामी
मिशन स्पेस एक्स द्वारा प्रदर्शन गरिनेछ
क्यालिफोर्नियाको कम्पनीले तपाईंलाई सम्झन सक्छ
2010 मा हाम्रो रिपोर्ट कि google सडक
कारहरूले असुरक्षित लग रिपोर्ट गरेको थियो
Wi-Fi डेटा राम्ररी यहाँ एक अद्यावधिकको रूपमा हो
FCC ले Google जानबूझकर प्रतिबन्ध लगायो र
अनुसन्धान गूगल को विलम्ब अब हाल छ
अधिकारियों पछि हाम्रो 25,000 डलर को अनुदान गरियो
कोइरालाले भने
यसको सडक दृश्यमा अनुसन्धान
म्यापिंग फीचर अनुसार एफसीसी अनुसार
सडक पारित गरेर एकत्रित जानकारी
कारहरू 30 भन्दा बढी देशहरू हेर्छन्
पासवर्ड ईमेलहरू र अन्य डेटा समावेश गर्दछ
त्यो ताररहित रूपमा प्रेषित गरिएको थियो
अप्रत्याशित मार्गहरूमा
एफसीसी ले अझै पनि महत्वपूर्ण छ
सडक को बारे मा वास्तविक तथ्यहरु
परियोजनालाई अहिलेसम्म जवाफ दिइएको छैन
र तिनीहरूले एक Google इन्जिनियर उपस्थित गरे
जसले Google लाई सफ्टवेयर विकास गर्यो
डेटा अज्ञात डेटा एकत्र गर्न प्रयोग गरियो
इन्जिनियरले आफ्नो पाँचौं संशोधनलाई बोलायो
आफुको लागि घुमाउने अधिकार
कि उहाँले गर्भवतीलाई गवाही दिनुपर्ने थिएन
मलाई यो जस्तो देखिन्छ जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ
मेरो लागि 25 हजार डलर जस्तो
बिहीबार बिहानै घर फर्किएँ
र जो पनि यहाँ तपाईं कुनै बिग्गी हुनुहुन्न
आशा छ कि उनी अझै पनि यो पछ्याइरहेका छन्
मतलब यो दयालु सामान छ र हामीले छौँ
अतीत मा यसको बारे मा कुरा गरिरहेको छ
खुला Wi-Fi नेटवर्क धेरै खतरनाक छ
सामान वा जडान गर्न तपाईँको उपकरण लिनु
हटस्पटमा र मैले खोल्न सक्दिन
वाइफाइ धेरै धेरै खतरनाक किनभने यो सक्छन्
google street car द्वारा उठाईयो
mmm अन्य मान्छे हाँ र अन्तमा एक समूह
लडाकुमा स्कुलको पहिलो पहिलो हो
उत्पादनको मोडमा आफ्ना हातहरू प्राप्त गर्न
रास्पबेरी पाइ नपुगेको हड्डिहरु कम्प्यूटर
केवल 16 पाउन्ड सानो कम्प्युटर पाउदैछ
कुनैलाई प्रेरित गर्न डिजाइन गरिएको छ
विशेष गरी बच्चाहरु संग शुरू गर्न को लागी
कम्प्यूटर प्रोग्रामिंग पाइ पाइएको छ
ह्यान्ड्सको आसपासमा RM चिप जुन प्रयोग गरिन्छ
मोबाइल फोनको धेरै भन्दा ठूलो
लिनक्स अपरेसनको एक संस्करण चलाउँछ
प्रणाली भण्डारणको रूपमा एसडी कार्डहरू प्रयोग गर्दछ
मध्यम तपाईं केहि पूर्ण कथाहरू प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ
अनलाइन 5 श्रेणीमा टिभि / न्यूजरूम
श्रेणी 5 टिभि समाचार कोठा द्वारा शोध गरिएको छ
हाम्रो योगदानको साथ Rory w Nash
यदि दर्शक छ भने दर्शकहरूको समुदायमा
तपाईं मानसिक उल्लेखको योग्य हुनुहुन्छ
हामिलाई न्यूज रूममा कोटीमा ईमेल पठाउनुहोस्
5 श्रेणी को लागि TV 5 TV news room I am
हिलारी रमबलले आज हिलारीको धन्यवाद
शो तपाईंको द्वारा ल्याईएको छ
चौथाई बिजुली तपाईंले तिनीहरूलाई पाउन सक्नुहुन्छ
अनलाइन ट्रक बिजुली कम त्यहाँ
श्रेणी को आधिकारिक विद्युत कम्पनी
पाँच प्रविधि टिभि पनि उद्यान गेट
प्रमाणित कार्बनिक ब्रोकोलीका लागि फारम कॉम
स्प्रेआउट र गेहूंग्रस्त रस उनीहरूलाई भेट्छन्
मा बगैचा गेट खेती यो छ
कोटी पाँच प्रविधि टिभी म तपाईंको हुँ
मेजर रोबी फ्रर्गुस म हुँ
लुरी रँगी सधैं खुशी छ
तपाईं यहाँ धन्यवाद सधैं यो मजा छ
यहाँ हाँ मलाई थाहा छैन के हुनेछ
र कुन रोबी सबै सम्भावनाको कारण
मलाई वर्ल्ड वाइडको सामने शर्मिला
वेब यति पेडा तपाईं एक हो जो पहिए
स्प्यान्डेक्स मलाई थाहा छ यो मेरो आफ्नै गल्ती हो
मैले आउँदै गरेको देखिनँ म
तपाईंको साथीलाई धन्यवाद गर्ने कोसिस गर्नु भएको छ
फेसबुक हाँ हाँ नरक जानुहुन्छ सामान्यतया प्रयोग गर्नुहोस्
हाय म उनको पछि हाँ मा कुरा गर्नेछु
हाय ठीक छ तिम्रो लागी आउँछ
एक कम्पनी कि गर्दै जाँदैछ
हाम्रो लागि केहि मुद्रण र तिनीहरू जाँदैछन्
USB फ्लैश ड्राइव गर्न मेरो
हाम्रो दर्शकहरूको लागि प्रश्न राम्रो छ
तपाईं एक यूएसबी फ्लैशमा रुचि राख्नुहुन्छ
अब हाम्रो पाँचौं मिल्यो
सालगिरह पार्टी आउँदैछ हामीले धेरै गरेनौं
म सक्षम हुन चाहन्छु कि उत्साहित
हात समाऊँ म केहि गर्न चाहन्छु
कोटीहरूमा ब्रान्ड गरिएका पुरस्कारहरू छन्
5 GTA हामीले यो कम्पनी पाउनुभएको छ
हाम्रो लागि त्यो शानदार सामान गर्न जाँदैछन्
र यसैले तिनीहरूले हामीलाई डेमोको गुच्छा पठाए
तिनीहरूले यहाँ यहाँ छ के गर्न सक्छन् भन्यो
जस्तो देखिन्छ कि हामीले एक जोडी को लागी मिल्यो
यहाँ र तपाईंलाई मौका दिने
सबै ठीक छ निर्णय गर्नुहोस् यहाँ एक बाहिर राख्नुहोस्
यहाँ र वास्तवमा म के गरुँ
यहाँ माथि राम्रो विचार हाँ हाँ गरौं
त्यहाँ हामी ओहो हौं ठीक छ यो
एक तपाईंलाई थाहा छ कि कति राम्रो छ
चीजहरू हामी खोज्दै छौं फ्लैश
ड्राइभमा कुनै पनि भागहरू छैन
त्यस्ता व्यक्तिहरू हराउन सक्छ जुन तपाईलाई थाहा छ
तपाईं एक ढक्कन बन्द र त्यसपछि के तिमी
ढक्कन संग गरौं कि यति धेरै उत्सुक छैन
याद गर्नुहोस् कि फ्लिप बाहिर एक सबै
दायाँ नेपथ्य पास किनभने मा प्राप्त
तपाईं कसरी के लागि मतदान गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
तपाईलाई अहिले यो USB कुञ्जीको मनपर्छ
बेशक यो श्रेणी 5 जा रहेको छ
यो प्रविधिमा टिभी लोगो
को सोचा यो यो राम्रो तरिकाले राम्रो थियो
अजीब लगिरहेको छ तर यहाँ यो चीज हो
डबल्स एक टर्चलाइट डबल व्हीमे को रूपमा
हाँ, यो तपाईंको केचिन दायाँ मा जान्छ
यो टर्चलाइट हो र यो एउटा USB हो त्यसैले तपाई
तपाईंको अटारी फ्लोरमा प्लग गर्नुहोस्
त्यहाँ तपाईं हाँ राम्रो तरिकामा जानुहुन्छ
यो मनपर्दैन कि यो एक हो
राउन्ड मुद्रित चित्र जुन त्यहाँ जान्छ
मलाई दयालु छ कि पढ्न धेरै
अति धेरै सानो पाठको बारेमा निश्चित छैन
त्यो पहलू
अर्को माथि हामी माथितिर एक मिल्यो
वास्तव मा यस तरिका को डिजाइन जस्तै
यो तपाईं देख्न सक्नुहुन्छ कि यो धेरै राम्रो छ
धेरै टाढा बनाइएको यो एक स्टेनलेस जस्तै छ
इस्पात को प्रकार को महसुस र यो
चुम्बकीय रूपमा आफैं र तालाहरू बेच्छ
नै यो कि एक रंग लोगो पायो गर्नुपर्छ
पक्ष र अर्को छेउमा स्टाम्प
हाम्रो लोगो र हैकर पुरुष हुन सक्छ
प्रकारको कुरा र बेशक बन्छ
कुञ्जी चिन पनि साथसाथै बोल्ने र
त्यसोभए हामीले यो मान्छे पाएको छु जुन म वास्तवमा
जस्तो नारंगी नगर्ने तर यदि हामी पाउँथ्यौं
यो कालोमा हामी यो हाम्रो साथ पाउन सक्छौं
लोगो छापिएको छ र यहाँ के छ
ठुलो यो एक पेन जस्तै छ बस पप को प्रकार
नेट mm-hmm हिलारीमा तपाईको के हो?
विचारहरू जहाँसम्म तपाईं जान्नुहुन्छ कि एक छ
कुनै नरक रोबी म clickety को रुचि गर्छन
यता क्लिक गर्नुहोला ठीक छ ठिक छ म
जस्तै कि यो यो सुरक्षित राख्छ हाँ म गर्छु
जस्तो कि यो कुरा हो र होइन
हराएको कुनै भाग हाँ हाँ यो विश्वास छ
बुबा केटाले मलाई टर्चलाइटको रूपमा दोहोर्याउँछ
धेरै ठुलो छ तर यो मलाई चिन्ता छ
यो तपाईं जस्तै उजागर छ कि तपाईं
मलाई राम्रो छ भनेर थाहा छ तर तपाईं यसलाई टक गर्नेछु
दायाँ यार मा यो जस्तो लाग्छ
सुरक्षित वा तपाइँ जस्तै ओह मतलब छ
यसलाई अर्को तरिकामा यसलाई जस्तै प्लग गर्न सक्नुहुन्छ
यसलाई बिना माथि मा राख्न सक्छ
हाँस्दै हाँस्दै म म मात्र होइन तर यो होइन
तपाईं शायद यो मात्र हो यो हो म
वास्तवमा उम म काम शिविरमा एक
उनीहरूलाई हाम्रो लोगोको साथमा तिनीहरूलाई आदेश दिए
तर यो प्लास्टिकले तपाईंलाई यसलाई समात्न आवश्यक छ
थोडा सा विवेक खेदो संसार
हो यो प्लास्टिक टुक्रा अन्ततः दयालु
तस्वीरहरु बन्द र त्यसपछि सबै जस्तै
तार र हार्डवेयर हामी उजागर छौं त्यसैले म
ओह साँच्चै यो हो हु हुदैन
वास्तवमा शारीरिक रूपले हाँस्छ तर हाँ
फेरि शायद यो केवल एक न कुनै आवास हो
हाय तपाईं आफ्नो सामान संग सुन्दर नराम्रो हुनुहुन्छ
हो हामी बोलेका छौं उनीहरु
त्यो एक मिनेटमा तर उह बुझाउँछु
मलाई थाहा छ यो एक जस्तै मलाई जस्तै महसुस
तर यहाँको प्लम्बर शायद नै छ
माफ गर्नुहोस् म आफैलाई हेर्दै थिएन
बुबा खराब केटा मलाई मन पर्छ कि म धेरै देखिन्छु
क्लासियामा मैले थाहा छैन कि म त्यहाँको छ
धेरै राम्रा विकल्पहरू यो बस पनि छ
निर्णय गर्न गाह्रो छ
मलाई थाहा छैन कि मान्छे तपाई के सोच्नुहुन्छ
ठीक छ ब्याकस्टेज पासले हामीलाई बताउँछ कि तिनीहरू
जस्तै पेन टाइल पनि क्लिक गर्दछ
एक चोर जस्तो क्लिक गर्नुहोस् हाँ, म एक पाउछु
कालो एक र म हाम्रो लोगोमा राख्नेछु
त्यसो त यो जस्तो देखिन्छ कि अन्तिम हो
अहिले 1 9 जना बिरामीको प्रकार हो
त्यहाँ आफ्नो बाटो जगेडा
हामी ती पोललाई केही थप जान्छौं
मिनेट र र हामी त्यो हेर्न छौँ
शोको अन्त्य र हाम्रो अन्तिम बनाउनुहोस्
निर्णय तपाईंको भलाइको लागि धन्यवाद
हाँ च्याट कोठामा पनि यसो भनिन्छ
कलम क्लिक गर्नुहोस् र क्लिक गर्नुहोस् कि कति राम्रो थियो
हामी के कुरा गर्दैछौं
आफ्नो सामानको साथ कुनै न कुनै ओह म भने थाहा छैन
यो केवल मलाई हो कि म सामान्यतया तिमी ठीक छ
यो सिर्फ मलाई कहिलेकाहीँ म सामानहरू तोड्छु
याद गर्नुहोस् कि मैले मेरो फ्यानको हत्या गरेको छु
ल्याप्टप जसले रूबीलाई बचाउन मद्दत गर्यो
अरे यो कसरी काम गरिरहेको छ यो
महान नहीं यो सही उत्कृष्ट हो हाँ उम
र त्यसैले कहिलेकाहीं मलाई थाहा छैन
ब्रेक भरी सामानहरू म आफ्नै मनमा बसिरहेको छु
व्यापार मा चारै ओर चल रहे हो
तपाईलाई थाहा छ जब तपाईं बहकाउन चाहानुहुन्छ
वरपर सामानहरू तपाईं व्यस्त हुनुहुन्न
तपाईं सामान गरिरहेको ओह म ड्रप गर्छन् मेरो
फोन मैले यो फोन अनगिनत छोडेको छु
असंख्य पटक फिर्ता बन्द पतन
ब्याट्री कुनै ठूलो सम्झौताले हामी बाहिर जान्छ
राम्रो लाग्थ्यो कि मैले के गरें यो यो हो
बिस्तारै बिछ्याइएको छ तर
यो अझै पनि काम गर्दछ त्यसैले म यो प्रयोग गरिरहेको छु
यो नष्ट भयो यो कुनै तरिका छैन यो ठीक छ
काम गर्दछ र यो टचस्क्रीन हो त्यसैले म सक्छु
अझै नेभिगेसन मनपराउनुहोस् र सामानहरू टच गर्नुहोस्
तर तर यी साना शर्ड्स मध्ये एक
बाहिर जान्छ तब यो पूरा हुनेछ मरे
र म शायद मेरो औंला हाँ हाँ
तपाईं हुनुहुन्छ किनभने राम्रो तपाईं म सोच्न हुनेछ
एउटा सतहको माथिमा औंलाहरू उडाउँदै
त्यो चिकनी जस्तै जस्तै शेफ जस्तै छ
त्यहाँ निश्चित रूपमा केही बोट बिटहरू छन् तर
म के गर्न चाहन्छु म 400 बाहिर फर्काउने छैनु
मैले नयाँ हुँ
मेरो अनुबंध अन्त सम्म पर्खँदै
और म ओहूँगा ओह प्रिय कि हो
म एक स्पाज हुँ र मैले यो मारेको छु
यो केटामा सुरक्षात्मक आवरण छ
अनुमान गर्नुहोस् कि यो सानो छ
ठूलो यो सानो कडा गधा छ
यो मोटो छ र स्लाइड एकाइमा सबै
दाँया यो राम्रो यन्त्र जस्तो छ तर एचटीसी
यो एक राम्रो एन्ड्रोइड हो यो एक एन्ड्रोइड हो
फोन यो हो त्यसैले म तपाईंलाई देखाउन चाहन्छु
वास्तवमा वास्तवमा ठुलो ठाउ
धेरै पटक तपाईंसँग राम्रो छ तपाईलाई थाहा छ
स्पिकरहरूको सेटमा प्लग गर्न चाहानुहुन्छ
तपाईँको फोन गर्न ओह संगीत सुन्न cuz
योसँग सम्भव छ हेडफोन आउटपुट
विश्वास गर्नुहोला ओहो तिमी के हो
हाय यो छैन ओह मैले सोचे कि यो कसरी भयो
यसले कसरी यो संग सुन्न सक्छ?
हेडफोन्स ओह कुनै हेडफोन ठीक छैन
म यो फरक छ घोडा देख्नेछु
त्यसो भए उनीहरुसँगको कुराकानी
राम्रो कि राम्रो छ म यो पनि चाहन्छु
अझ यो मेरो यहाँ छ मेरो मतलब मेरो हो
यो मिल्यो र मेरो डकिङ स्टेशन छ
र त्यो ठूलो छ या म प्लग गर्न सक्छु
हेडफोन ज्याक र त्यसपछि तार चलाउनुहोस्
बोल्ने र तपाईलाई यो थाहा छ र यो
आशा छ कि कसैले यो यात्रा गर्दैन यो यो हो
पुरानो विद्यालय यति पूरा विद्यालय हम्म यदििरोज्ज
शांतले बढो स्पीकर बाहिर ल्याएको छ
यो यो प्रयोग को सबै भन्दा राम्रो चीज हो
त्यसो भए उनीहरुसँगको सम्बन्ध हो
तिमीलाई थाहा छ कि यो तीन देखि दोहोरो लिन्छ
ब्याट्रीहरू यो गर्न हुन जबकि यो गर्न
यो के उनीहरूले मलाई R fa जो कि भन्छ प्रयोग गर्दछ
मेरो विश्वास छ तर
मूलतया तपाईंले आफ्नो उपकरण नजिकको पाउनुभयो
यो उपकरण र अचानक बिना कुनै
Wi-Fi बिना तारहरूसँग ब्लुटुथको साथ
सँग सिंक गर्ने कुनै जडान छैन
कुनै जोडी वा यो काम गर्दछ केहि पनि होइन
तपाईंको लागि यो प्रदर्शन गर्न जाँदै हुनुहुन्छ यो
त्यसो भए उनीहरुसँगको सम्बन्धको बारेमा जानकारी गराईन्छ
तपाईं को लागि एक जेड जेड संग यो छ
के जस्तो देखिन्छ जस्तो कि तपाईं ब्याट्री हुनुहुन्छ
डिब्बा तल मा तीन लेन्छ
को लागि एक ब्याट्री पर्यावरण alkalines दोहोरो
जित्नुहुन्छ ठीक छ यहाँ हामी उनीहरूको दृष्टिकोणमा जान्छु
कि यो बस एक सानो बक्स जस्तै
आइपड वा मोजेको आकार
हाँ, त्यहाँ हामी जान्छौ गरौं चलो
मैले मेरो आइपड टच फेला पारेको छ
यो मेरो पागल मा हस्ताक्षर चिन्ह हो
iphone यहाँ र यदि तपाईं केहि प्राप्त गर्न चाहनुहुन्छ भने
तपाईंको यन्त्रमा संगीत तयार छ निश्चित छ कि तिनीहरू
यसलाई प्रदान म सिर्फ रेडियो स्टेशन भयो
यहाँ यहा यो काम गर्दछ भने ठीक छ मैले पाएको छु
shoutcast up and you know that
यी चीजहरूमा आन्तरिक स्पिकर हो
भयानक जस्तो कि त्यो आवाज ठीक छ
यहाँ यो यो शान्त छ यो wha हेर्नुहोस्
जादू कि ठिक छ अब तपाईं ल्याईयो
तपाईंको यन्त्र मैले गरेँ कि हामीले कहिल्यै यो हक गरेनौ
पहिले हामीले यो प्रयास गरिसकेपछि यसलाई गरौं
म ठीक प्ले धक्का छौँ त्यसैले यो Risque छ
त्यो मेरो आइपड हाँ जस्तै जस्तो लाग्दछ
यो राम्रो छ म अब अगाडी अगाडि आउछु
मेरो फोन मजाक छ त्यसैले यो परिवर्तन गर्न सक्छ
यकीन छ कि यो पनि हम्म हो यो हो
फोनमा काम अनुमति दिईयो वा यो हो
ओह, हरा र ओह शायद मेरो फोन जस्तो
हैन यो विश्वसनीय थियो कि त्यो राम्रो थियो
हामी म लिन चाहन्थे भन्ने एक जोखिम
हावामा बस्छ यो सबै संग काम गर्नेछ
उपकरणहरू यहाँ बक्स भन्छन् र यो
खास गरी भन्छ कि यो idevices को लागि हो
एप्पलको म यन्त्रहरू जुन मैले भने
फोन माथि यसको कारणले यो स्पिकर छ
आह र यसले यो विशेष काम गर्यो
तपाईंको बारेमा केही कुराको लागि उपकरण हो
संगत छैन मलाई लाग्छ किन किन
अनुकूलता जान्छ यो प्रतिज्ञा हो
तपाईंको आईफोन आई उपकरण चीजको साथ काम गर्नुहोस्
जस्तै कि मैले आइपड टच पाएको छु र तपाई
मैले यो खेल खेल्दा यो हेर्छु यो
सुन्दर प्रभावशाली छ कि यो राम्रो थियो
मेरो कामलाई दोष लगाउनुहोस्
तर HTC बाट केही पनि होइन म होइन
मैले मेरो मा हवाई जहाज मोड राख्दछु
फोन मलाई लाग््छ कि त्यो नहीं चाहिए
यसलाई प्रभाव पार्छ यो जस्तै छैन यो एक
सिग्नल कुरा यो एक राम्रो कुरा हो जुन मैले प्राप्त गर्छु
यदि एक छ भने एक बज को थोडा थोडा
HTC म यो सम्भव छैन भन्न चाहन्छु
उपकरण तपाईं ई लागि काम गर्न कि
यद्यपि यदि तपाईं आईडिभिस प्रयोगकर्ता हुनुहुन्छ वा तपाईं हुनुहुन्छ
निश्चित रूपमा उनीहरूको वेबसाइट हेर्नुहोस् जान्नुहोस्
उनीहरूले कुन परीक्षणका उपकरणहरू यो परीक्षण गरे
त्यो राम्रो छ कसरी काम गर्दछ कि राम्रो छ
त्यो साँच्चै छ महिना को ठंडा छ ठंडा
तीन डबल एक ब्याट्री म समय अँ
सोच्नुहोस् यो यो धेरै ठुलो छ तर तपाईं
जस्तो कि तपाईंले हेर्नु भएको एक उपकरण छ
यहाँ यो आंशिक रूपमा जाँदैछ
यसको साथ संगतले एक न्युज लगाउँछ
यदि Irogz शांत हो म म माढक हूँ Z Zot com संग
हम्म र त्यस वेबसाइटमा तपाई के गर्न चाहानुहुन्छ
यो उपकरणको लागि हेर्नुहोस् लाई बढावा भनिन्छ
त्यसैले यो जाँच गर्नुहोस् यदि इग्रोज्ज कम्युनिस्ट भनेको हो
यो कोटी 5 टेक्नोलोजी टिभि हो र म हुँ
तपाईंको मेजबानी रोबी फर्गुस हिलारी राइफल
टेक्नोलोजी ब्रेकर म यसलाई तोक्छु त्यो ठीक छ
यो ठूलो यो मलाई savviness म काम
सोच्नुहोस् कि धेरै फरक सामानहरू
हे हाम्रोसँग कुनै पनि दर्शकको प्रश्नहरू छन्
म हो चाहन्छौं हामी एक वा मा हाम फाल्न गर्छन्
दुई साँच्चै यो हामी Ron बाट आउछौं
यहाँ स्मिथ रोबी र सह-होस्टहरूमा
मैले अद्यावधिक गरेको मेरो अपमान समाप्त भयो
हेडलेस वर्चुअलबक्स सर्भर प्रयोग गर्न वा मेरो
निश्चित गर्नको लागि माफ गर्नुहोस् मेरो भिडियो थियो
ड्राइभले ड्यान्बियनसँग समस्याहरू गर्दछ त्यसैले हामी भित्र छौं
ओएस सिर्फ एक सूट ओह जरुरी सही हुनेछ
माफ गर्नुहोस्, म यसलाई देख्छु अब यो मात्र हुँ
माफ गर्नुहोस् संसार ठीक छ यो बाटो आयो
मेरो स्क्रिनमा मैले तंग वीएनसी प्रयोग गर्दैछु
मेरो लिनक्स उम ठीक देखि अनुमान लाग्यो
विन्डोजले यो भन्दा अधिक उत्तरदायी देखिन्छ
VNC मेरो गृह सञ्जालमा अझै पनि प्रयास गर्दैछु
भर्चुअल मा काम गर्न v आरडीपी प्राप्त गर्न
सर्भरले मलाई केहि प्रश्नहरू छन्
एउटा वेब ब्राउजर प्रयोग गरी नम्बर
इंटरफेस म भर्चुअल बक्स प्राप्त गर्दैन
जस्तै जब मैले ग्याँसको लागि पप अप अप सन्झ्याल
सर्भर कन्सोल प्रयोग गर्दै यो सामान्य हो
सायद हामी एक प्रश्न गर्नु पर्छ
समय उहाँले तीन-भाग प्रश्न पाउनुभएको छ
तपाईं को इन्टरफेस प्रयोग गर्न खोज्नु
हामीले एक PHP वर्चुअलबक्सको प्रदर्शन गरेका छौं
र तपाइँ विन्डो प्राप्त गर्न सक्नुहुन्न
तपाईले गरेको जस्तो लाग््छ कि घरबाहिरी लगइन गर्नुहोस्
सम्भवतः तिनीहरूलाई फाइलमा गलत मा पाईयो
स्पेस बस यो सुनिश्चित गर्नुहोस् कि जब तपाईं हुनुहुन्छ
हेलो जोडेर के तपाईलाई हेर्नुहुन्छ
यसले वास्तवमा PHP लोड गर्न प्रयास गर्दछ
भर्चुअलबक्स वा तपाईं कहिल्यै कहिल्यै प्राप्त गर्नुहुन्न
त्यहाँ तपाइँले वेब ब्राउजर प्रयोग गरी तपाईलाई
अनुमान लगाउन वा भर्चुअलबक्स ल्याउनुहोस्
के तपाईं कुरा गर्दै हुनुहुन्छ यो धेरै गाह्रो छ
बुझ्दछ जस्तो कि तपाईं कुरा गर्दै हुनुहुन्छ
हो जस्तै तपाईं हुँदा वास्तवमा आफ्नो प्रयोग
तपाईले तपाइँको ब्राउजर मार्फत देख्नुभयो
म एकदम तपाईं खेद प्राप्त छैन छैन म हुनेछ
प्रश्न दोहोर्याइदिनुहोस्
किनकि म तपाईले सोध्नु भएको निश्चित छु
त्यहाँ यदि तपाईं PHP बारे कुरा गर्दै हुनुहुन्छ भने
भर्चुअल बक्स जुन यो जस्तो लाग्छ
त्यसो हुन सक्छ म तपाईँ हुँ
सम्भवतः तपाइँलाई मनपराउनु भएको छ
गलत फोल्डरमा फाइलहरू वा साथ
गलत प्रयोगकर्ता प्रमाणहरू वा केहि
जस्तो कि मलाई मलाई थप जानकारी चाहिन्छ
ताकि तपाईं को लागि यो निर्धारित गर्न को लागि यति या
तपाईलाई पक्का यकिन चीजहरू भाग दुई भागमा मद्दत गर्नुहोस्
म कसरी मेरो भर्चुअल बक्स सर्वर प्राप्त गर्न सक्छु
मेरो ईर्ष्या सर्भर हेर्नुहोस् ताकि म माथि प्रतिलिपि गर्न सक्दिन
मैले सिर्जना गरेको छविहरू म स्थिर आईपी प्रयोग गर्दैछु
दुबै सर्भरमा ठेगानाहरू ठीक छ
सञ्जाल ब्राउज गर्न पहुँच छ
उदाहरणका लागि पहिले इन्टरनेट पहुँच गर्दै
कुरा भर्चुअल बक्स कम्प्युटरमा
कम्प्युटर भर्चुअल मेसिनले मात्र ल्याउनेछ
माथि VirtualBox यहाँ मलाई आशा छ म यो छ
तिम्रो लागि स्थापित त्यहाँ हाँ राम्रो राम्रो छ
यो भर्खरै ठीक छ त्यसैले तपाई सेटिङहरूमा जानुहुन्छ
तपाईंको भर्चुअल मेसिनमा र त्यसपछि जानुहोस्
सञ्जाल पहिलो कुरा तपाईं चाहानुहुन्छ
डबल जाँच गर्नुहोस् कि तपाईंले धुन सेट गर्नुभएको छैन
त्यो दाँतमा तपाईलाई ठुलो बनाइएको थियो
अन्यथा एक दुलही एडाप्टर हुन आवश्यक छ
तपाईं यसको पहुँच गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
मूलतः आफ्नै आफ्नै जनावरको लागि जाँदै हुनुहुन्छ
यो पहुँच गर्न चाहन्छु
शारीरिक जहाँसम्म पनि नेटवर्क
भ्रामक मोड तपाईं जान्न चाहानुहुन्छ
यदि तपाईं भएको भए सबैलाई अनुमति दिनुहोस्
समस्याको रूपमा केवल तपाईंलाई अनुमति दिन्छ
बाहिर जानुहोस् र प्राप्त गर्नुहोस् र तपाईं प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
सफ्टवेयर फायरवाल यदि तपाईलाई आवश्यक छ भने
प्रणाली नै त्यस हुनेछ को
पहिलो कुरा म जाँच गर्नेछु कि
यदि तपाई हुनुहुन्न भने तपाई ब्र्रिड मोड प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
यो प्राप्त भएको छ आफ्नै आभासी पत्ता लगाउन सक्दछ
सञ्जाल तपाईं को एक भाग हुन चाहानुहुन्छ
वास्तविक भौतिक नेटवर्क वास्तविक मिसिनहरु र
यदि तपाईं पुल मोडमा दौडिरहनु भएको छैन
तपाईं त्यो गर्न सक्षम हुनुहुन्न
तपाईं पिंग गर्न वा सक्षम हुन सक्नुहुन्न
त्यहाँबाट कुनै प्रणालीहरू पहुँच गर्न के थियो
अतिथि अतिथि अतिथि के हो
प्रणाली नमस्ते सर्भर अनलाईन मेरो लिनक्स बाट
सञ्झ्याल कि दायाँ लिनक्स अतिथि बाट
सञ्झ्याल ठीक छ त्यसैले लिनक्ससँग तपाईंको
अतिथिहरू तपाईं जानुहुन्छ तपाईंको खोल्नुहुनेछ
माफ गर्नुहोला माफ गर्नुहोस् म बस बुझ्न खोज्दैछु
सम्पूर्ण सेटअप जुन तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ
यहाँ तपाईं यो स्थानहरूमा जानु जाँदै हुनुहुन्छ
जहाँ पनि गृह फोल्डर जो पनि SMB टाइप गर्दछ
बृहदान्त्र स्ल्याश स्ल्याश र त्यसपछि तपाईंको आईपी
सर्भरको ठेगाना सही छ त्यसैले SMB हो
साम्बा प्रोटोकॉल यसैले SMB बृहदान्त्र स्लैश
स्ल्याश 168 168 डट 0 डट सात यदि त्यो हो
आफ्नो सर्भर तपाईं दिनुहुनेछ
त्यो सर्भरमा साम्बा शेयरहरूको सूची
जुन तपाईको होस्ट कम्प्युटर हुन सक्छ
नेटवर्कमा अर्को कम्प्यूटर हुनुहोस् र
त्यसपछि तपाइँ ब्राउज गर्न सक्नुहुनेछ कि तपाइँ माउन्ट गर्न सक्नुहुन्छ
तिनीहरू जस्तै सामान्यतया तपाईं गर्नुहुनेछ किनभने
यो जस्तै यो यसलाई शारीरिक रूपमा व्याख्या गर्दछ
सञ्जालमा कम्प्यूटर राम्रो छ र
यो प्रश्नको भाग 3 मलाई एक काम चाहिन्छ
समूहबाट भर्चुअल बक्स सर्भरमा
अज्ञात सर्भर साम्बा चलिरहेको छ भने यति
म कसरी यो थप्न आउन सक्छु छैन तपाईं छैन
एउटा काम समूह चाहिन्छ जुन मलाई लाग्छ कि यो
यो म एक काम समूह को तरिका मा मतलब हुनेछ
काम गर्दछ मलाई लाग्छ कि यसले तपाईंलाई एकको लागि प्रम्प्ट गर्नेछ
स्थापना वा केहि जस्तै
यो वास्तवमा मैले लामो समयदेखि धेरै लामो भएको छु
भौतिक रूपमा दायाँमा स्थापित तर म गर्छु
थाहा छ कि दुष्टता एक काम मा एक मा देखाउँछ
समूहको श्रेणी 5 मेरो नेटवर्कमा यति
केही बिंदु मैले मैले भनेँ कि यो एक अंश थियो
कोटी 5 कार्य समूह त तर तर के हो
तपाईंलाई यो एक विशेष कार्यमा हुनु आवश्यक छ
समूह वा म यो कुरा गर्दैन
किनभने तपाईं कामको बीच ब्राउज गर्न सक्नुहुनेछ
समूहहरू डोमेनहरू सही छैन
तर यदि तपाइँ पहिले नै काम प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
समूह त्यसोभए तपाईले पनि यसलाई प्रदान गर्न सक्नुहुनेछ
काम समूह हो कि र त्यसपछि
तपाईं यसलाई नै मा ब्राउज गर्न सक्षम
कार्यसमूह तर यो होइन होइन
आवश्यकता सबै त म बस गर्न चाहनुहुन्छ
चाँडो फिर्ता र तपाईंको लागि धन्यवाद
प्रश्न मलाई आशा छ कि त्यो कुनै पनि राशि हो
सहयोगको म एक सय प्रतिशत होइन
तपाइँको जस्तै जस्तै सम्पूर्ण मुद्दा
तर म आशा गर्छु कि मलाई मदतकारी छ
कि मैले केहि प्राप्त गरेको छु मैले मात्र
म माढक वेबसाइट ल्याईयो र यति
तपाईं अधिक जानकारी खोज्न सक्षम हुनुहुन्छ
यो बारेमा र त्यहाँ पूर्ण URL हो
जसलाई पोस्ट गर्नुहोस् कि शो टिप्पणीहरूमा
प्रकरण नम्बर 1 23 9 र यो जाँदैछ
हामीलाई थप जानकारी दिनुहोस् भन्नुहोस् कि यो
आइपड टचसँग काम गर्दछ तर यसले गर्दैन
वास्तवमा मलाई कुन प्रणालीको बारेमा धेरै भन्नुहोस्
यो सँग मिल्दो छ कि यति
केहि कि म ठिक जान चाहन्छु
धेरै ठुलो मलाई थाहा छ कि जानकारी हो
वेबसाइट ब्रान्ड नयाँ उत्पादनमा आउँदैछ
किनकि म कुनै पनि तरिका जस्तै हुनेछु
राम्रो तरिकाले मलाई थाहा छ कि यसले राम्रो काम गर्दछ
थाहा पाउनुहोस् एप्पल उपकरणहरू संग के काम गर्दछ
तर तपाईं कतिजना सेब यन्त्रहरू छन्
के तपाईले प्रयोग गर्नुभएछ थोडा उह
आइपड नानो ओह ठीक छ एक कुरा हो
कि यसमा एक निर्मित ईन हुनु पर्छ
स्पीकरले समस्या समाधान गर्नेछ
नानोको साथ mm-hmm त्यसैले यो राख्नुहोस्
मन ठीक मा चुम्बकीय जादू को उपयोग गर्न को लागी टैप गर्न को लागी
वक्ता धेरै ठुलो छ म एक छु
म यसलाई एक प्रश्न ठीक छैन कल गर्दैन
सबै भन्दा पहिले मलाई केवल मैक्सवेल भन्नुपर्दछ
6307 ग्रेग टेक्सासमा 30 दर्शकहरू गरे
त्यहाँ के को लागी तपाईंको कुनै पनि बिन्दुहरू
के उनीहरूले आफ्नो खुट्टा तल राखे र
भन्यो कि केवल कुनै पनि एप्पल उत्पादन हुनेछैन
वाह एन्ड्रोइड केवल जी-कुक राम्रो छ तपाई
च्याट कोठामा एक दाँतको रूपमा राम्रो राख्नुहोस्
मेरो कुनै पनि एप्पल उत्पादन कचरा छैन
जो पनि
बाटो जाने हाँ हाँ रोबी हाँ यहाँ तिनीहरू
यो हेर्नुहोस् आउनुहोस् हाँ हाँ ठीक छ हामी
केवल यी बिन्दुहरू नबिर्सनु हुनुहोस् हाँ
केवल कुनै पहिला तीन छैन र हामीलाई थाहा छैन
तपाईं केवल हामिलाई बताउन सक्नुहुन्न
हामीलाई भन्नु भयो हाँह हेश हे हामी
शाब्दिक जस्तै केहि मिल्यो
यहाँ केही मिनेटमा म कथा सुनाउन सक्छु
प्रेम कथाहरू आइपुगेका महिलाहरू थिए
यस हप्ताको कार्यालय र राम्रोसँग कुनै अन्तिम छैन
हप्ता र उनी आफ्नो प्रणालीमा जस्तै
सोमबार मङ्गलबार बुधबार म केही छैन
थाहा छैन यो हप्तामा पछि हुनुपर्छ
मैले यो वर्ष बिहिबार बिहे गरें
कार्यालय बन्द गिरा आयो उनको
कम्प्यूटर हामी कम्प्यूटर तय गर्दछौं र उनले भन्यो
मैले खराब भाइरस पाएको छु म सक्दिन
मलाई केहि पनि लाग्छ कि यो हुन सक्छ
एउटै कुरा जहाँ तपाईंले डेस्कटपमा गर्नुभएको थियो
पकाइएको थियो र तिनीहरू सबै यी पप अप छन्
आउँदैछ र म संग केहि गर्न सक्दैन
मेरो कम्प्यूटर र टेक्नीशियन जो थियो
कामको लागि मात्र एकसाथ राख्नुहोस्
उनको सबै सामान्य प्रश्न सोध्नु भएको थियो
र ठीक छ ठीक छ के गर्दै थिए
समय र तपाईं त्यहाँ जान्नुहुन्थ्यो
तपाइँसँग भाइरस संरक्षण छ तपाईले प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
अप-टू-भाइरस हस्ताक्षरहरू र के हो
तपाईंसँग यसको सम्बन्धमा पाउनुभयो र
बाहिर निस्क्यो त्यो उनीसँग भाइरस थिएन
स्क्यानर र यो र त्यो र पुरा तरिकाले
बस यो बनाएको छ कि उनको प्रणाली थियो
भोली र म त्यहाँ बस्दै छु र म हुँ
मैले कुराकानी गरें
तपाईलाई थाहा छ म लिनक्समा मेरो
डेस्क र हामीले यी सबै भाइरसहरू देखेका छौं
समय बस तपाईं को नष्ट मान्छे मान्छे को ठेगाना छ
उनीहरूको साथ उत्पादक हुन सक्ने क्षमता
कम्प्यूटर र मैले लिनको लागि लिन्छु
तपाईं आफैमा मेरो श्रीमती मान्छे थिए
lenox यो समस्या छैन र यो छ
उत्कृष्ट जस्तो कि समस्या छैन जस्तै
जस्तै म भन्छु हामी यसलाई लिन्छौं
दिईयो तर त्यसोभए टेक्नीशियनले सोध्नु भएको थियो
उनको तिमीलाई थाहा छ ठीक छ राम्रो छ तिमी
के यो कम्प्यूटर हो यो यो पुरानो म हो
यो आइतबारमा किन्नुभयो उनले केहि मात्र भने
दिन पुरानो तिनले यसलाई आइतवारमा किन्नुभयो र
बिहीबार उसले यसलाई ल्याएको छ र यो हो
अनुपयुक्त क्षमताको बिन्दुमा संक्रमित
ओहो मेरो शुभ सारांश
माइक्रोसफ्ट विन्डोजले मलाई यति धेरै
कि यो सिर्फ वाह हो मेरो मतलब म जस्तै थियो
मेरो डेस्क ओह हँसिन्छ तर हाँ
तर त्यो कि केवल तपाईंलाई बताईएको छैन
केही कुरा के हो समस्याको बारेमा
मिमी-अँ अहिले त तपाईंलाई थाहा म छु
मेरो लिनक्स प्रणालीले यसलाई माया गर्छ र तपाईंले हेर्नुभयो
मेरो कुन सेल्स कि म धेरै कम से कम
जब म चाहन्छु म सन्झ्याल प्रयोग गर्दछौं हामी प्रयोग गर्दछौं
सञ्झ्याल प्रसारण गर्न किनकि यो
आवश्यक तर हामी अरू केहि गर्दैनौं
त्यो प्रणालीसँग यो कडा रूपमा छ
म कहिल्यै कहिल्यै सर्फ थिएन
इन्टरनेट संग विन्डोज हाँ हाँ तर यो छ
दुर्भाग्यवश हाँ यो मानिस दु: ख छ ओह
भलाइ र के यो पाठ भनेको हो
उनले राम्ररी सिकेकी थिइन किनकि उसले
लिनक्स बनाम विन्डोहरू होइनन्
बुझ्नुहुन्छ कि लिनक्स राम्रो छ र
तपाईं यसलाई वास्तवमा डाउनलोड गर्न सक्नुहुनेछ
यसलाई डिस्कमा राख्नुहोस् र यसलाई स्थापित गर्नुहोस्
कम्प्युटरले सञ्झ्याललाई प्रतिस्थापन गर्दछ र के गर्दछ
त्यो जान्छ कि त्यो राम्रो छ
कम्प्यूटर चलाउन महँगो किनकि
त्यहाँ त्यहाँ यी सबै खतराहरू राम्रो छन्
होइन यो तपाई अपरेटिङ सिस्टम हो
कि तपाइँ प्रयोग गर्न बाध्य हुनुभएको छ त्यसैले म चाहन्छु
यदि तपाईं हुनुहुन्छ भने तपाईलाई प्रोत्साहन दिनुहुन्छ
यदि तपाईंले सुन्नुभयो भने लिनक्स बारे उत्सुक हुनुहुन्छ
शब्द लिनक्स तपाईं यो निश्चित हुनुहुन्न कि यो यो
के यो तपाईंको लागि थोडा डरावना छ भने
यो सबै मा एक डरावना कुरा होइन
वास्तवमा एक धेरै परिष्कृत धेरै सजिलो
मैले सोच्दै ओपरेटिंग प्रणालीको प्रयोग गर्न
ध्यान दिनुहोस् जब म यसलाई प्रयोग गरिरहेको छु
स्क्रिन यो वास्तवमा लिनक्स हो कि
म प्रयोग गरिरहेको छु र म तपाईंलाई बन्न प्रोत्साहित गर्दछु
शोको एक भाग र हामीलाई सोध्नुहोस्
यहाँ 5 श्रेणीमा प्रश्नहरू किनभने
हामी यहाँ पपहरूको लागि यहाँ छौं र
यदि तपाई चाहनुहुन्छ भने श्रेणी 5 टिभीमा इमेल गर्नुहोस्
माइक्रोसफ्ट विण्डोज र टाढाबाट टाढा जानुहोस्
तपाईं पैसाको गुच्छा खर्च गर्न चाहानुहुन्छ
म्याक लिनक्स खरीद गरेर अन्तिम हो
दोश्रो खिडकियों को विकल्प पीसी मा
मसित कुरा गरौं यो हाँ यो गर्न सक्छ
हाम्रो च्याट कोठा मार्फत यो गर्छ
चहचहाना मेसिनको माध्यमबाट वेबसाइट
ट्विटरमा उम हामिलाई ईमेल पठाउनुहुन्छ
सम्पर्कमा प्राप्त गर्न सानो तरिका हो
हाम्रो साथ mm-hmm हामी बनाउन को लागी हाम्रो सबै भन्दा राम्रो प्रयास गर्दछौं
यो तपाइँको लागि सजिलो छ
यो सबै हाम्रो वेबसाइट श्रेणी 5 टिभीमा छ भने
तपाईंले कहिल्यै पनि हाम्रो घरको आधार गुमाउनु भयो
श्रेणी 5 टिभी तपाईले सबैलाई दिनुहुनेछ
हाम्रो समुदायमा पहुँच प्राप्त गर्न आवश्यक छ
हामीलाई मेजबान सम्म पहुँच र हामीलाई कुरा गर्दछ
तपाईका प्रश्नहरू मा हामीले फोरम पाएका छौं
त्यो बढ्दो र अधिक हुन्छ
अधिक सक्रिय भएकोले हामीले भर्खरै सुरु गरेका छौं
केवल एक महिना पहिले त धेरै राम्रो
सामान मिमी-अँ मान्छे हामी एक वर्ष आपूर्ति छ
कोइरालाले भने
जन्मदिन आउँदैछ र हामी गर्न चाहन्छौं
वातावरणको लागि हाम्रो भाग
तपाईं पर्यावरण अनुकूल मित्र हुनुहुन्छ
प्रमाणित कार्बन तटस्थ ब्याटरिहरु यी
उत्कृष्ट ब्याट्रीहरू तपाईं चाहनु भएको चाहनुहुन्छ
बाहिर निकाल्नुमा बिल्ली पाँच डट टीवी / पारिस्थितिकी र
जब तपाईं त्यहाँ हुनुहुन्छ भने उनीहरु उनीहरु देख्नेछन्
यसपाली उनीहरुसँग भेटघाट गर्थे
साथ ही ट्विटर मा उनको पालन सुनिश्चित गर्नुहोस
तपाईले फेसबुकमा तिनीहरूलाई मनपराउनुभएको छ
फेसबुकमा उनीहरूको पोष्टहरू जस्ता ट्विटरमा
उनीहरूको सामाजिक सञ्जालमा सक्रिय हुनुहोस्
तपाईँका साथीहरू साइन अप गर्न र आफ्नो प्राप्त गर्न
परिवारका सदस्यहरू तपाईलाई थाहा छ उनीहरुसँग
फेसबुक पाउनुभयो उनीहरूको चहचहाना
ठीक छ सुनिश्चित गर्नुहोस कि उनि एक शामिल हो
क्याप पाँच टिभी / इको र हामी जाँदैछौं
आफ्नो नाम एक वर्ष को लागि एक ड्रा मा राख्नु
यी आपूर्ति र हामी हुनेछौं
तिनीहरूलाई पृथ्वी दिवस पछि दूर दिँदै
ध्वनी मलाई राम्रो छ कि
रमाइलो कसले प्रेम गर्छु मुक्त सामानहरू
नि: शुल्क सामान एक वर्ष को आपूर्ति को आपूर्ति गर्दछ
ब्याटर व्यक्ति मान्छे त्यस्ता व्यावहारिक हो कि
एक राम्रो छ जो को आवश्यकता छैन
र तिनीहरू राम्रो ब्याटर हुन् यी छैनन्
जस्तै डलर स्टोर ब्याट्रीहरू
के हो कि तपाई वास्तवमा पाउनुभयो
हो तपाईं तिनीहरूलाई देखि प्राप्त
चेकआउट बिस्तार र तपाईंलाई थाहा छ
तिनीहरू त्यहाँ अग्रणी ब्रान्डहरू छन्
म तिमीलाई वादा गर्दछु कि बिरालो 5 टिभी / पारि तपाईं
वास्तवमा तेस्रो पक्षको तुलनामा हेर्नुहोस्
प्रमुख राष्ट्रीय ब्रान्डहरू र तपाईं
त्यो हेर्नुहोस् कि तिनीहरू बस धेरै राम्रो छ
र तिनीहरू बेहतर छन् किनकी तिनीहरू हुन्
पर्यावरण बाहिर कि बाहिर मा
संसार मेरो मतलब छ कि धेरै संग गर्न को लागी
यो नोभेम्बर आठ प्रतिशत पुनर्नवीनीकरण हम्म
यो राम्रो थियो
राम्रो राम्रो लाग्यो म उनीहरु होइनन्
रिचार्जेबल अकुशल उत्परिवर्ती हाँ
यदि तपाईले एल्लिनलाई प्रयास गर्नुहुन्छ भने उफ्रिनेछ
सामान्यतया फर्काउन सकिँदैन उनिहरू हुन्
पनि ज्वलंत छैन र यसले तिनीहरूलाई खान सक्दैन
कुनै पनि खाद्य पदार्थ छैन कुनै नहीं
विभिन्न वाह जसको साथ मैले मलाई छोडेँ
धेरै आज यो समय जस्तै जस्तो देखिन्छ
बस बूम बूम बूम बूम धेरै देखि उड्यो
यद्यपि सामानहरू सधैँ धन्यवाद
तपाईंको प्रश्नको लागि धन्यवाद
तपाईंको लागि धन्यवाद सधैं यहाँ एक
आनन्दित एक सुन्दर हप्ता सबैको
त्यसोभएको मैले सबै समय पाएको छु
ओछ्यानमा ओहोरियो
सर्वेक्षणले के गरिरहेको छ हामीले कसरी गर्छौं
स्मृति यसलाई छ छडी gonna जस्तो देखिन्छ हुन
यो 61 9 9 9 9 9 मा बोल्न सक्छ
1.9 यो के हुन सक्छ जस्तो देखिन्छ
यसमा 5 कोटी लोगो र हामी बनाउनेछौँ
ती तपाइँहरू हाम्रो बाट उपलब्ध छन्
वेबसाइटमा पनि जब तिनीहरू आइपुग्छन् र
जब तिनीहरू अरे धन्यवाद उपलब्ध हुन्छन्
सबैसँग एक हफ्ते ठूलो हप्ता छ धन्यवाद
यहाँको लागि धन्यवाद र हामी देख्नेछौ
तपाईं चाँडो अर्को पटक तपाईं थिए
देखाउनुहोस् कि हामी कहिले जाँदैछौं
प्रयोग गरी प्रविधिको बारेमा कुरा गरिरहनुहोस्
आफैलाई बचाउनको लागि प्रविधि
पैसा मैले अन्तिम गल्तीको गल्ती गरे
यसो भन्दै यो हप्ता यो हो
वास्तवमा लगभग समय तपाईं यति धेरै चेक गर्नुहुन्छ
हाम्रो क्यालेन्डर cat5 टिभी / पात्रो बाहिर
पत्ता लगाउने के कुरा धेरै उत्साहित हुन्छ
यो सामानले यो सजिलो धन्यवाद वाह धन्यवाद
सबैलाई एक हप्ता हप्ता बिर्सनु हुँदैन
तपाईंको पोकार्डहरू पठाउन
ओह